LG전자 그램 15 15ZD990-VX70K
노트북을 구매할 때 어디서 사야할지, 어떤 노트북을 사야할지 고민한 끝에 15ZD990-VX70K를 샀습니다. 우선 빠른 배송에 만족했습니다. 주문후 이틀뒤에 도착했습니다. 배송이 왔을 때 뽁뽁이로 잘 둘러싸여 왔는데 그냥 뽁뽁이가 아니라 엄청 두툼한 뽁뽁이여서 더 좋았습니다. 노트북은 그램 답게 굉장히 가볍고 맘에 들었습니다. 노트북을 선택할 당시에 발열이 심한지가 궁금했는데 발열은 없습니다. 사은품 4개 모두 다 왔고, 특별 사은품인 노트북 파우치도 잘 왔습니다. 노트북 파우치에 넣어 보관하니 정말 편리합니다. 램이랑 SSD는 따로 추가 하지 않았는데 만족합니다. 결론적으로 완전 만족합니다!!
좋아요 이런포장이면 높은데서 떨어뜨려도 절대 안망가질것같아요
램 업그레이드 했는데 다음날 바로 배송받았어요. 역시 가볍고 좋아요~
안그래도 노트북 구입 계획있었는데 행사로 저렴하게 잘구입했습니다. 믿고 사는 그램이라 고민없었습니다
사실 전 방문수령 할 생각이었는데, 평일만 가능하다고 연락이 왔더라고요. 배송에 대해 걱정 많았는데 통화한 날 바로 보내주셨고, 무사히 하루만에 받았습니다. 박스는 좀 찌그러져 있었지만 내용물은 안전했고요. 사은품도 잘 받았어요. 약간 아쉬운게 있다면.. 마우스 상자는 찢어져 있더라고요?? 뭐, 사은품이었고 내용물은 이상 없어서 괜찮긴 했지만요. 그램 사려고 여기저기 많이 알아봤는데 너무 잘 산거 같습니다. 감사합니다!!
빠른배송 감사합니다. 빅스마일데이로 저렴한가격에 i7 구매할 수 있어서 넘 좋았아요~ 정품파우치도 딱 맞는게 이쁘네요. 다만 같이온 마우스가 좀 별로여서 그건 안쓸꺼같아요ㅜㅜ 그외 다른것들은 모두모두 대만족입니다
기존 안쓰던 부품으로 램16기가 스스디512기가로 자가업그레이드했습니다.그램은 첨이라 뒷판 따는데 해맷네요.키스킨이 안왔지만ㅠ 싸게사서 만족합니다
배송도 빨리 오고 사은품으로 파우치도 왔어요
그램 구매때문에 엄청난 눈팅을 하다가 저렴한 가격에 구매 했습니다 ㅎㅎ구성품도 꼼꼼히 잘 넣어 주셨구여 구매 다음날 바로 받았네요 택배라 걱정 많이 했었는데 에어캡으로 포장을 잘해주셔서 감사합니다 ㅎㅎ추천드립니다 고민하지말고 지르세여 ㅎㅎ
주문한지 이틀만에 왔어요 포장도 잘 돼있어서 스크레치 걱정 없어요!
엘지노트북 처음 구매해봤는데 성능 좋은걸로 영상 편집하고 업무에 사용하려고 추가 업그레이드 해서 구매했어요~
가볍고 깔끔하고 성능도 좋아서 너무 좋네요~
이번에 할인을 통해서 몇십만원 저렴하게 구매해서 좋았어요~
잘쓰겠습니다~
학수고대하던 그램이 제손에 왔네요^^ 쿨러랑 ssd업그레이드했는데 너무 만족해요^^
대학생이라 돈 모아서 샀는데 i7까지는 과소비였나 싶지만 그만큼 만족 해요사은품으로 온 파우치 불량이라 맞물리지 않네요,, 교환 부탁드리겠습니다감사합니다.
현장에서 설계 하는 일이 많아 가벼우면서 고성능의 노트북을 찾다가 그램 15를 보게 되어 오랜 시간 고민하다가 구입했습니다. 무게는 매우 만족하고 여러가지 프로그램도 버벅거리지 않고 잘 돌아갑니다.
전날 주문하고 다음날 전화해보니, 편할때 와서 받아가면된다고 하더라구요! 빨리받고 싶은 마음에 오후에 찾아가니, 바로 옵션에 맞게 조립(?)해서 주시더라구요 ㅋㅋㅋ 사은품도 잘받았구요! 제품상태도 좋아요 잘쓰겠습니다.
기존에 같은 모델 사용하고 있었는데 이번에 그림공부하는 아들 사양 높여서 사주었습니다
화질이나 속도면에서 만족스러워서 추가 구매 하게 되었습니다
배송이 빠릅니다^^온라인상에서는 여기가 제일 저렴하네요
그램 사려고 며칠동안 고민했는데 여기서 업그레이드를 무상으로 해주는 혜택이랑 이런저런 할인이 겹쳐서 그램중에선 가장 저렴하게 구매한 것 같아요 들고다니면서 공부하기 아주 좋습니다그램 사려고 며칠동안 고민했는데 여기서 업그레이드를 무상으로 해주는 혜택이랑 이런저런 할인이 겹쳐서 그램중에선 가장 저렴하게 구매한 것 같아요 들고다니면서 공부하기 아주 좋습니다
프리도스로 구매했고 기본 설치 모두 끝냈습니다. 전에도 1.3키로로 가벼운편이었는데 화면은 더 커지고 더 가벼운데 성능 좋으니 좋네요 ㅎㅎ 업그레이드 해서 걱정없이 잘쓸거 같아요^^프리도스로 구매했고 기본 설치 모두 끝냈습니다. 전에도 1.3키로로 가벼운편이었는데 화면은 더 커지고 더 가벼운데 성능 좋으니 좋네요 ㅎㅎ 업그레이드 해서 걱정없이 잘쓸거 같아요^^프리도스로 구매했고 기본 설치 모두 끝냈습니다. 전에도 1.3키로로 가벼운편이었는데 화면은 더커지고 더 가벼운데 성능 좋으니 좋네요 ㅎㅎ 업그레이드 해서 걱정없이 잘쓸거 같아요^^프리도스로 구매했고 기본 설치 모두 끝냈습니다. 전에도 1.3키로로 가벼운편이었는데 화면은 더 커지고 더 가벼운데 성능 좋으니 좋네요 ㅎㅎ 업그레이드 해서 걱정없이 잘쓸거 같아요^^
추석기간이 겹쳐서 걱정했는데 배송이 빠르고 포장이 잘 되어왔어요추가옵션이 다 설치가 되어와서 편했습니다. 노트북은 예쁘고 깔끔하고 성능 좋습니다.감사합니다 번창하세요~
좋습니다~ 성능도 디자인도
좋은제품 잘 받아서 사용 중입니다. 가볍고 좋네요 잘 사용하겠습니다.
주문한 다음날 빠른 배송으로 제품 아주 잘 받았습니다. 일단 포장이 아주 안전하고 튼튼하게 빵빵한 에어쿠션으로 포장되어 와서 좋네요. 사은품도 많이 주시고 SSD 장착 및 넉넉한 메모리 장착으로 성능은 말할 것도 없이 좋습니다. 디자인도 아주 이쁘고 흰색으로 깔끔하고 좋네요. 무게도 많이 가벼워서 휴대하고 다니기에 아주 좋고 배터리 성능도 좋아서 하루종일 가지고 다녀도 넉넉히 사용 가능할 것 같네요. 프리도스 제품이어서 원하는 운영체제도 선택하여 설치할 수 있어서 아주 만족합니다. 윈도우10프로를 설치하였습니다. 많이 파시고 번창하세요.
너무 좋네요
깔끔한디자인 성능 다 맘에들어요
정말좋아요.
날라 다니네요.
잘 사용 하겠습니다~~~~!!
너무 가벼워서 기존 노트북이 너무 무거워요
원래 일반배송으로 했다가 퀵으로 보내주신대서 퀵으로 받았어요!! 엄청 빠르게 오더라구요 감사해요ㅠㅠ 근데 포장하신 박스는 엄청 컸는데 막상 열어보니까 그램 들어있는 패키지는 그 넓은 박스에 뽁뽁이만 몇번 감아져서 들어있더라구요ㅠㅠ 다른 에어쿠션이나 이런것도 없어서 만약에 일반배송인데 이랬으면 박스 안에서 엄청 충격 받지 않았을까 싶네요ㅠㅠㅠㅠ그래도 안에 구성품은 하나도 안 빠지고 다 와서 좋았어요 일단 지금 사용 2주째인데 굉장히 쾌적하고 빨라서 좋아요...다만 포장..진짜 다음에는 포장 좀 신경써주세요ㅠㅠㅠ 엄청 넓은 박스에 그램 패키지 달랑 하나면 왔다갔다 할때 안에서 고정이 안되어있으니까 막 놀고 이리저리 흔들릴수도 있는데...퀵으로 받아서 새삼 다행이네요포장 말고는 하자도 없고 누가 열었던 흔적도 없고 완전 새상품이에요!! 이 가격에 게다가 i7이라 정말만족해요
해외생활하면서 노트북이 고장나서 급하게 인터넷 검색을 하다 한눈에 반한 gram! 성능 . 무게 . 속도 모두 짱입니다
역시 그램이네요 노트북의 휴대성 목적에 충실하고 고성능 급으로 사니 사무용으로 쓰는덴 뮤리 없을거 같아요 잘쓰겠습니다역시 그램이네요 노트북의 휴대성 목적에 충실하고 고성능 급으로 사니 사무용으로 쓰는덴 뮤리 없을거 같아요 잘쓰겠습니다
역시 LG그램이네요. 가볍고 디자인이 역시네요!. 올초 첫째딸 대학입학 선물로 LG 15그램을 사준 후 이번에는 제가 쓰려고 다시 구매했네요. 여기 저기 비교해봐도 가격대비 성능이 좋아 오래 쓸수 있을 듯요. 정품 취급하는 LG 정식대리점이라 AS도 1년 가능하다는 점도 선택의 한 기준이 됐네요ㅎㅎ
사용하던 노트북이 갑자기 고장나는 바람에 급히 새노트북이 필요했어요. 타사 제품들보다 가격이 비싼 편이라 구매 전에고민을 많이 했는데, 제품을 받고 사용해보니고민했던 시간이 무색할 정도로 마음에 듭니다.그리고 배송이 빨라서 더 좋았어요.
제조사부터 모델까지고민 많이하고 선택을 했는데 고민한 보람이 있네요화면크기와 휴대성을 고려해서 15그램으로 골랐는데17보다는 작겠지만 그래도 오랜시간 작업해도 큰 불편이 없어 다행입니다~~^^
업무용으로 구입했는데 너무 가볍고 좋아요.배송도 빠르고 꼼꼼하게 포장되어서 왔습니다.기존에 사용하던 노트북도 나름 가볍다고 생각했는데 그램은 정말 가벼운 정도가 다릅니다.디자인도 예쁘고 화면도 넓어서 잘 사용할 것 같네요.
너무 좋아요! 성능이 짱입니다.
커피숍와서 공부하느라 켜서 사용중인데 너무좋아요옆에 여자분도 그램 14인치 쓰고 계시네용 요즘 엘지 그램이 핫탬인거 같아요 ㅎㅎ배송도 너무너무 빨랐구요 구성이 너무 심플해서 살짝 아쉽기도 했지만 사은품으로 보내주시는것들이 좋아서 매우 만족이용~~17인치 샀으면 화면은 커서 좋을뻔했는데 무게도 가벼워서 너무 좋구요 속도도 빠르구 좋으네영 ㅎㅎ사실 제가 이정도 사양이 필요한건 아니었는데 5프로 쿠폰에 카드 할인에 i5 가격이랑 머 많이 차이는 안나겠더라구요그래서 그냥 i7으로 ㅋㅋㅋ 아 그리구 윈도우깔때 유에스비부팅이안되서 인터넷찾고 난리도아니었네여ㅜ그런거 안내좀 해주시면 좋을듯여 ~~~그리구 원래 박스는 뜯어진채로오는건가여??램 업글해서그런건지ㅠ하여튼 보내주신 케이스와 마우스 잘쓸게요저는 새로 다 주문햇네요ㅠㅠ 많이많이 판매하세용~~~
가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇...
일단 배송도 빠르고 좋습니다16년형 그램 쓰다가 너무 사양이 딸려서사진 작업 용으로 구매 했는데마음에 들어요 근데 아직 발열은 못잡았는지여전히 십분만 사용해도 키보드가 핫팩처럼뜨끈뜨끈 하네요그거 말고는 모든 면에서 만족 합니다
마음에 드는 사양이 있어서 여러곳 쇼핑하다가 이곳에 주문했어요. 인터넷으로 사는 것이라 불안했는데, 제품보고 안심했고, 각종 부품도 다 주셔서 행복해요.마음에 드는 사양이 있어서 여러곳 쇼핑하다가 이곳에 주문했어요. 인터넷으로 사는 것이라 불안했는데, 제품보고 안심했고, 각종 부품도 다 주셔서 행복해요.마음에 드는 사양이 있어서 여러곳 쇼핑하다가 이곳에 주문했어요. 인터넷으로 사는 것이라 불안했는데, 제품보고 안심했고, 각종 부품도 다 주셔서 행복해요.마음에 드는 사양이 있어서 여러곳 쇼핑하다가 이곳에 주문했어요. 인터넷으로 사는 것이라 불안했는데, 제품보고 안심했고, 각종 부품도 다 주셔서 행복해요.마음에 드는 사양이 있어서 여러곳 쇼핑하다가 이곳에 주문했어요. 인터넷으로 사는 것이라 불안했는데, 제품보고 안심했고, 각종 부품도 다 주셔서 행복해요.
가볍고 예쁜 그램 너무 마음에 들어요.
판매자분께서 매우 친절하고 퀵배송도 빨랐습니다. i7이라 빠르고 배터리도 오래가고
샀던 노트북중에서 가장 만족도가 높습니다.
가격이 비싸서 조금 고민됐지만 g마켓에서 20개월무이자 할부로 월8만정도로 구매해서
렌탈느낌으로 사용합니다^^;;
사은품으로 주신마우스도 그램과 잘어울리고 파우치도 너무 고급스러워요. 앞으로 어딜가나 그램과함께.. 하지만 업무도 언제나함께.. ㅡㅡ
전에도 최고사양으로 노트북을 구매했지만 5~10년정도는 사용한다고생각하니 저사양보다는 고사양으로 선택하게 되더군요.
잘쓰겠습니다
싸게 잘산거같아서 좋아요 ㅎㅎ 근데 사고 난 다음날 lg 5%쿠폰생겨서 넘 속상하네요 ㅠㅅㅠ
LG그램 만족합니다 노트북을 처음 사보는거라서 고민 끝에 LG그램으로 선택했습니다
먼저 배송에 놀랐습니다
싼가격이 아니었던지라 혹시 배송중 파손되면 어쩌나 걱정도 됐는데
에어쿠션으로 감싸서 보내주셔서 감사합니다
덕분에 기스하나없이 물품 받았습니다
이벤트로 업그레이드로하고 같이보내준 상품 잘쓰겠습니다
노트북을 처음 사보는거라서 고민 끝에 LG그램으로 선택했습니다먼저 배송에 놀랐습니다싼가격이 아니었던지라 혹시 배송중 파손되면 어쩌나 걱정도 됐는데에어쿠션으로 감싸서 보내주셔서 감사합니다덕분에 기스하나없이 물품 받았습니다이벤트로 업그레이드로하고 같이보내준 상품 잘쓰겠습니다
찾다 찾다 카드할인까지 붙여 동일 옵션 최저가로 산것같음. 금요일 주문 토요일 택배도착. 고가품이라 써진 박스테잎 때문인지 대충 던져두고 가시던 cj택배 아저씨 확인 전화까지 해주심.. 정말 가벼움..노트북은 일단 가벼워야 함..그동안 써오던 삼성9시리즈 15인치 졸라 무거웠던 거임.. 단..외부판넬 플라스틱으로 약해보임..떨어트리면 바로 사망각.. 화이트컬러 정말 이쁜데 스크레치나기 딱좋음..외부 보호필름 필수임 i7에 16g..윈도우가 이렇게 빨리 깔릴수있나 놀라웠음.. 뭐 컴퓨터 처음 샀을때 속도가 제일 빠른겠지만..빠르고 쾌적함..이속도 오래가길.. 사은품 6종 중에서 쓸만한건 전용파우치와 키스킨밖에 없음.. 무선마우스 블루투스 아님..usb슬롯 하나 잡아먹는건 마찬가지.찾다 찾다 카드할인까지 붙여 동일 옵션 최저가로 산것같음. 금요일 주문 토요일 택배도착. 고가품이라 써진 박스테잎 때문인지 대충 던져두고 가시던 cj택배 아저씨 확인 전화까지 해주심.. 정말 가벼움..노트북은 일단 가벼워야 함..그동안 써오던 삼성9시리즈 15인치 졸라 무거웠던 거임.. 단..외부판넬 플라스틱으로 약해보임..떨어트리면 바로 사망각.. 화이트컬러 정말 이쁜데 스크레치나기 딱좋음..외부 보호필름 필수임 i7에 16g..윈도우가 이렇게 빨리 깔릴수있나 놀라웠음.. 뭐 컴퓨터 처음 샀을때 속도가 제일 빠른겠지만..빠르고 쾌적함..이속도 오래가길.. 사은품 6종 중에서 쓸만한건 전용파우치와 키스킨밖에 없음.. 무선마우스 블루투스 아님..usb슬롯 하나 잡아먹는건 마찬가지.
LG그램 15ZD990-VX70K 부팅도 굉장히 빠르고 성능도 짱짱하고 배송도 빠르고 만족 합니다.
우선 배송은 빨랐어요 램과 ssd카드 추가한것도 잘 설치되어왔습니다 빅스마일데이로 평소보다 저렴하게 구입한것같아서 좋아요 끝까지 17인치와 15인치로 고민 많이 했는데 아직까지도 미련은 남네요ㅋㅋ 17인치가 화면 해상도 및 크기로 압승이나 현재 초기모델이고 오줌액정 논란에 1키로가 넘는 무게라서 접었거든요 다만 얼마전 실제 17인치 쓰시는 분을 보고 살짝 부러워짐.. 시원시원해보이는 화면크기에 베젤이 얇아서 전체 크기로는 15인치랑 엇비슷해보여서요 생각보다 괜찮더라구요 반면 15인치 쓰다보면 화면이 답답해보일것같은 우려가 있지만 일주일째 잘쓰고있습니다 i7 8세대라 그런지 저사양 게임이 아니어도 돌아가요 상옵까지는 무리^^ 게임도 하고 오피스나 포토샵도 매우 잘돌아가서 작업도 하고요 같이 주시는 파우치는 감사하지만 그램만 넣으면 꽉차는 정도라 마우스랑 충전기를 감당할 수 있는 제품으로 다시 샀습니다 인스타 사은품으로 노트북 쿨러를 받을 수 있으니 많이 참여하시고 다들 그램 쓰세요~!
방금 수령받은 그램으로 쓰는 따끈따끈한 상품평 역시 명불 허전 그램이네요 무게도 가볍고 i7 프로세서라 빠릿빠릿하고 키보드도 잘쳐지고
화면도 선명하니 좋네요 믿고쓰는 그램입니다
혹시몰라 모니터 결점 테스트를 했더니 여윽시 믿고쓰는 엘지라 그런지 불량화소가 단 1개도없네요 ㅎㅎ
테스트한 제가 부끄러웠습니다.
또한 Solid State Drive 도 테스트 했더니 정상적인 범주의 속도로 아주 잘나옵니다
이거 지문인식도 되는것같은데 지문인식에 대한 추가적인 메뉴얼도 줬으면 좋겠습니다
노트북 지문인식을 처음 쓰는 분들에게는 사용에 불편이 있을것으로 보입니다.
그리고 저장공간이 부족해질까봐
서비스센터가서 Solid State Drive 1TB 와 Random Access Memory 8GB 까지 추가로 장착했습니다
저장공간도 넓어져서 저장공간 걱정할 필요가없어졌고 램추가로 인한 다중 작업이 훨씬 수월해질것으로 보입니다.
사진으로는 현재 지금 상품평을쓰고있는 그램을 찍어올려보았습니다 베젤이 매우얇아 깔끔한게 이쁘네요
역시 명불 허전 그램이네요 무게도 가볍고 i7 프로세서라 빠릿빠릿하고 키보드도 잘쳐지고 화면도 선명하니 좋네요 믿고쓰는 그램입니다혹시몰라 모니터 결점 테스트를 했더니 여윽시 믿고쓰는 엘지라 그런지 불량화소가 단 1개도없네요 ㅎㅎ테스트한 제가 부끄러웠습니다.또한 Solid State Drive 도 테스트 했더니 정상적인 범주의 속도로 아주 잘나옵니다이거 지문인식도 되는것같은데 지문인식에 대한 추가적인 메뉴얼도 줬으면 좋겠습니다 노트북 지문인식을 처음 쓰는 분들에게는 사용에 불편이 있을것으로 보입니다. 그리고 저장공간이 부족해질까봐 서비스센터가서 Solid State Drive 1TB 와 Random Access Memory 8GB 까지 추가로 장착했습니다저장공간도 넓어져서 저장공간 걱정할 필요가없어졌고 램추가로 인한 다중 작업이 훨씬 수월해질것으로 보입니다. 사진으로는 현재 지금 상품평을쓰고있는 그램을 찍어올려보았습니다 베젤이 매우얇아 깔끔한게 이쁘네요
생각보다 훨씬 더 가볍고 너무 예쁘네요!! 사은품도 너무너무 마음에 듭니다! 파우치가 제일 좋아용~~~화이트 노트북 처음 사용해서 때탈까봐 걱정이긴 하지만 너무 예뻐서 만족스럽습니다!
속도 굉장히 빠르고 배송빠르고좋습니다. 빅스마일데이 이벤트덕에저렴하게 구입해서감사합니다^^
비싼 물건이다 보니 배송 문제가 생길까 불안했는데, 아주 잘 왔고요. 그램이 뽑기 운이 심한 제품이라고 많이들 말을 해서 걱적을 했는데, 괜찮은거 같습니다. 그리고 무게... 저희 언니가 13인치 맥북인데, 작은 물건임에도 불구하고 좀 묵직한 느낌이 있습니다. 그런데 이 물건은 15인치임에도 현저히 가볍습니다. 너무 좋아요. 그래서 약간 종이 들고다니는 기분이 들어 불안하면서도 좋아요. 그리고 키스킨 끼워 놓기는 했는데 다른 분들 보니 키스킨 자국이 액정에 남는 경우가 많더라고요, 그래서 액정필름도 구해야 하나 이런 생각을 합니다. 이건 뭐 어쩔 수 없고요. 그리고 파우치가 사은품에 없어서 아쉬워요! 생으로 들고다녀야 할거 같아서 좋은 파우치 조만간 구해야겠어요.
역시 그램그램그램 가볍고 빠르고 좋네요~기존에 쓰던 놋북이 10년이 넘어서 큰 맘먹고 바？습니다'! ^^
빠르고 안전하게 배송왔어요~~ 엄청 고민을 많이했었는데....노트북이 이렇게 가벼울 줄이야매번 2kg이 넘는 아이들만 쓰다가 신세계를 접한거 같아요오프라인보다 저렴하게 살 수 있어서 좋았습니다
사장님 너무 친절하심. 난원래챗같은거안하는데 해봤더니 엄청 빠르고굿 그리고 lg그램은 ㅇㅇ굿 공식취급점이니 별 고민없이 굿 원래 이 모델 가족 중에 쓰는사람 이미 2명이라 좋은건 알고있었고 고민은 i5냐 i7냐 였는데 i7 ㄱㄱ 할인쿠폰2개 신용카드청구할인 3기니합해서 150 만원에 여기서 구매함요 유후 배송빠름굿 사장님 너무 친절하심. 난원래챗같은거안하는데 해봤더니 엄청 빠르고굿 그리고 lg그램은 ㅇㅇ굿 공식취급점이니 별 고민없이 굿 원래 이 모델 가족 중에 쓰는사람 이미 2명이라 좋은건 알고있었고 고민은 i5냐 i7냐 였는데 i7 ㄱㄱ 할인쿠폰2개 신용카드청구할인 3기니합해서 150 만원에 여기서 구매함요 유후 배송빠름굿 사장님 너무 친절하심. 난원래챗같은거안하는데 해봤더니 엄청 빠르고굿 그리고 lg그램은 ㅇㅇ굿 공식취급점이니 별 고민없이 굿 원래 이 모델 가족 중에 쓰는사람 이미 2명이라 좋은건 알고있었고 고민은 i5냐 i7냐 였는데 i7 ㄱㄱ 할인쿠폰2개 신용카드청구할인 3기니합해서 150 만원에 여기서 구매함요 유후 배송빠름굿 사장님 너무 친절하심. 난원래챗같은거안하는데 해봤더니 엄청 빠르고굿 그리고 lg그램은 ㅇㅇ굿 공식취급점이니 별 고민없이 굿 원래 이 모델 가족 중에 쓰는사람 이미 2명이라 좋은건 알고있었고 고민은 i5냐 i7냐 였는데 i7 ㄱㄱ 할인쿠폰2개 신용카드청구할인 3기니합해서 150 만원에 여기서 구매함요 유후 배송빠름굿
급하게 필요하게 되서, 5월 4일 주말에 주문하였습니다.주문하면서도 연휴라서 혹시라도 밀리게 되면 늦게오지 않을까 걱정했는데, 하루만에 빠르게 배송해 주셨네요.윈도우10을 따로 구입했는데, 오히려 윈도우10이 아직 도착하지 않아서 아직 OS설치까지는 못해봤습니다.전 기본 옵션에 특가행사중인 램 16기가 업그레이드를 선택했는데, CMOS에서 확인해보니, 정상적으로 설치가 되어있네요.일단 디자인이 너무 이쁘네요. 회사 다니면서 봤던 다른분들 노트북과 비교해보면 더더욱 이쁘다고 느껴집니다.또, 한손에 들어보면 정말 가벼워요! 괜히 그램이라고 하는게 아니라는걸 몸으로 깨달을 수 있네요.제가 구입한 시기가 아직 100명 이내였는지, 파우치도 동봉해주셨는데요,너무 가벼워서 파우치만으로도 휴대가 가능합니다.물론 전 회사 업무용으로 산거라 노트북 가방도 같이 구매하였는데요,노트북가방도 이뻐서 맘에 듭니다.얼릉 OS가 배송되면 나머지 설치하고, 성능도 테스트 해보고 싶네요!
배송 빠르네요. 진공 비닐 포장이 되어와서 파손 걱정없이 잘 배송 되어왔습니다. 사장님도 친절하게 응대해주시네요.
저녁에 주문하고 익일 배송시작되어습니다.택배사는 대한통운이었으며 택배상자안에 별도 에어셀포장으로 안전하게 받았습니다.용도는 업무용으로 쓰려고 샀는데 정말 가볍습니다.왜 그램그램하는지 알 것 같습니다.윈도우는 직접설치 해야하는 제품입니다. 전 가지고 있던 윈도우가 있어서 직접 설치했습니다.그런데 윈도우 직접설치하시는 분들은 설치하시기 전에 드라이버 특히 무선랜 드라이버 잡는법에 대해서 찾아보시고 하시는게 좋을듯 합니다. 잘안된다고 당황스러울잇는데 lg 사이트에서 다운로드 해서 설치하면 깔끔히해결됩니다.이동시 노트북사용이 많은편인데 가벼운점이 아주 큰 장점입니다.디자인도 심플하고 깔끔해서 좋습니다.키보드판이 흰색이긴하나 덮개가 있어 오염 걱정은 없습니다.고민하시는분들 구매하셔도 좋을듯 합니다.
저렴하게 잘산듯 배송도 빠르고 안전하게 잘왔습니다
디자인이며 성능이며 다음에 듭니다.
제가 선택을 잘못해서 window cd를 구매해버리긴했지만 상품자체는 좋아요! 배송도 하루만에 왔어요 적극추천합니다~
많은 노트북을 써봤습니다. 가볍고 디자인도 수려하고 모든면에서 괜찮습니다. 솔리드웍을 가끔 쓰는지라 설치하고 돌려보니 무거운거 아니면 대충 작업 가능합니다. 정 안되면 외장 그래픽 추가를 할까도 생각하고 있습니다. 써본 사람들은 다들 추천하길래 구매 했는데 저도 추천할듯 싶네요. 고민되면 그냥 그램해!! 라고 말이죠
주말에 시켰는데 화요일에 받았어요. 시간이 좀 걸릴줄 알았는데 빨리와서 놀랬고, 포장도 꼼꼼하게 되어있어서 마음에 들었어요. 이번에 대학 입학한 딸한테 선물해주니 너무 예쁘다고 하네요. 감사합니다.
배송도 빠르고 포장도 엄청 잘 돼서 왔어요 가볍고 좋네요 굿굿
이번에 노트북이 필요해서 LG그램을 구입했습니다! 무엇보다 정말 가벼워서 놀랐네요, 색상도 희고 밝아서 외관 상으로도 아주 예쁩니다. 포장의 경우 상품설명에 나와있는 것처럼 공기가 단단히 들어간 완충재로 감싸져서 오기 때문에 안전하게 잘 배송 될 수 있을 것 같더라구요! 배송 기간의 경우에는 거의 하루만에 바로 받아볼 수 있었어서 정말 빠르다고 생각했어요 앱 알림을 보니까 영업일 이른 아침부터 포장 시작하셔서 바로 보내주시더라구요! 결론적으로 빠르고 안전하게 잘 받아볼 수 있는 상품이었네요 노트북과 별도로 충전기, 케이블 등이 기본적으로 포함되어 있고 새제품상태 그대로 너무 깔끔하게 잘 준비되어있어서 만족도가 높았습니다. 그램 키감에 대해서는 여러 의견들이 많았던 것 같은데 직접 타이핑하는 입장이 되어보니 저는 꽤 만족스럽다고 느끼고 있어요 ! 앞으로도 여러모로 활용도 높게 잘 쓸 것 같습니다ㅎㅎ
사장님 정말 친절하십니다. 묻는거 하나하나 자세히 가르쳐주셔서 감사합니다. 상품 가격 모두 만족합니다. 감사합니다.사장님 정말 친절하십니다. 묻는거 하나하나 자세히 가르쳐주셔서 감사합니다. 상품 가격 모두 만족합니다. 감사합니다.
엘지 그램 하면 떠오른는 것은 바로 가벼운 무게죠! 역시 실망시키지않고 다른 노트북에 비하여 가벼운 것을 느낄 수가 있네요. 그리고 디자인은 심플하게 배경에 그램이라고만 써있고 색깔은 스노우 화이트로 말할 것도 없이 예쁩니다^^ 계속 사려고 했던 제품이였는데 고민을 2년동안 하다가 드디어! 마음먹고 구매하려고 했는데 17인치도 있어서 고민하다가 결국 15인치로 구매했습니다 근데 15인치도 생각보다 되게 화면이 넓어서 인터넷하기에는 매우 좋은 것 같네요 또 15인치 부터 숫자키패드가 옆에 붙어있어서 컴퓨터 키보드처럼 사용하기도 간편합니다. 가격도 최저가에 구매해서 좋네요 옛날에 쓰던 노트북은 너무 무거워서 사용하기가 너무 불편했는데 이제 앞으로는 엘지 그램 잘 사용해야 겠네요 고민하고 계시다면 한번 구매해 보세용
가격은 이것저것 추가하다보니 비쌉니다다만 겁나 가볍고 빠르네요엘지다녀서 임직원몰에서 사려햇엇는데 옵션선택이없어서 찾다가 여기가 평괜찮아서 삿는데 좋은거같애요잘쓸게요 파우치쥬세요
윈도10 프로그램및 기본프로그램을 깔아보니 어렵지않았구요...동작속도 생각했던만큼이나 빠르구요...특히 가볍고도 배터리성능이 굿이네요...많이 파시기바랍니다.
배송 엄청 느리네요. 그러나 엘지는 굿
배송이 하루만에 도착함ㄷㄷ 감사합니다 잘쓸게요~~배송이 하루만에 도착함ㄷㄷ 감사합니다 잘쓸게요~~
노트북에 정품 윈도우 신청해서 받았습니다.하얘가지고 정말 예뻐요. 가볍고 화질도 좋고 마음에 듭니다.네이버에서 검색해서 샀는데 여기가 제일 좋아요.칼배송에 문의연결도 잘되고 판매자도 아주 친절합니다.
그램 정말 좋아요 예쁘고 빠르고 성능도 좋아요 다들 구매하세요배송도 빠르고 배송상태도 아주 좋았어요 추천합니？
평소에도 엘지그램을 가지고 싶었는데 이번에 대학교 처음으로 들어가서 아빠께서 사주셨습니다. 아무래도 대학교에는 과제도 많고 노트북도 쓸 일이 많을꺼 같아서 가벼운게 1순위,디자인이 2순위라고 생각하고 있었는데 실제로 그램 받고 이 모든 조건이 충족하다는 걸 느끼고 진짜 만족했습니다. 진짜 그램은 디자인도 너무 이쁘고 무엇보다 너무 가벼워서 좋습니다. 그리고 배송도 빠르고 그냥 모든게 다 만족스럽습니다ㅎㅎ주변사람들에게도 노트북 살 일있으면 무조건 그램이 좋다고 추천 많이 해야겠어요 다들 노트북은 그램썼으면 좋겠네요ㅠㅠㅠ믿고 쓰는 그램 최고 앞으로 이 그램으로 과제 열심히하고 이쁘고 잘 관리해서 쓰겠습니다. 감사합니다. 아 그리고 사은품도 많이 주셔서 감사합니다! 잘 쓰겠습니다~~!~!
맘에 쏙 드네요. 아주 잘 쓸게요
빠른배송 감사합니다 사실 온라인주문이라 의심 좀 했었는데,,,, 메모리 스스디 모두 정상 제품이네요 좋은 사양 구매한 만큼 오래오래 잘 사용해야겠어요 꺅빠른배송 감사합니다 사실 온라인주문이라 의심 좀 했었는데,,,, 메모리 스스디 모두 정상 제품이네요 좋은 사양 구매한 만큼 오래오래 잘 사용해야겠어요 꺅
그냥 노트북쓰다 어제 그램 질렀는데 너무좋네요속도도 빠르고 ,배송도 엄청 빠르고 적극추천드려요진작살껄그랬어요
노트북 최강인거 같습니다.그램15인치 만 벌써 4대 구매했네요. 매년 좋아지는거 같습니다.성능,무게,디자인 모두 최고 입니다.
친구와 같이 샀습니다. 본의 아니게 상품평 두개....;;;;;; 사용하는 사람이 다르다구요오해 없으시길~입고가 지연되어서 걱정되기는 했지만 , 문의하면 친절하게 받아주셔서 감사했어요^^연락오고 바로 담날 배송왔으니 배송은 빠른 편이네요. 저는 램 및 ssd 추가했는데 뜯긴 부분이 어딘지 모를 정도로 깔끔하게 왔어요.그리고 일단 예뻐요!! 뽀얗고 예쁜 흰색이라 기스생기거나 상처 받을까 ㅋㅋ염려되어 스킨을 따로 사기는 했지만 붙이지 안아도 심하게 던지시거나 하지 않으면기스/ 파손은 없을거같아요 그램의 가장 큰 장점 !! 가벼워요 기존에 쓰던 것에 비하면 정말 반도 안되는 무게입니다. 외출할 때 들고 나가도 좋을것 같아요. 15인치 인데도 베젤이 얇아서 화면이 작아보이지않아요. 굿!굿!
너무 이쁘고 가벼워서 좋은데 새학기라 그런지 배송이 조금 느린거 빼고는 만족합니다^^
실물이 더 예쁘네요!!가볍고 얇고 이보다 더 좋은 노트북은 더이상 없을거요요!!! 상담도 친철하시고 배송도 하루만에 도착 굿굿!
요번에 딸아이가 대학에 들어가게되어서 부랴부랴 노트북 하나 장만하려고 검색하다가 가벼운 노트북이 좋다고하여 찾아서 구매하게되었네요. 재고가 없었는지 배송이 늦어져서 조금은 조마조마하였는데 잘 도착해서 다행입니다 아이말로는 윈도우도 잘 깔려있다고 하고 사은품도 잘 도착하였다고 하네요. 안전하게 에어폼으로 포장한것부터 마음이 놓여서 다행입니다. 제가보아도 노트북이 멀쩡하구 잘 돌아가는것같아 아이도 만족하니 사길 잘한것같네요. 파우치에도 손잡이가 달려있어서 다행이라구생각하네요. 전체적으로 배송이 조금 아쉬웠지만 상품이 흠집없이 잘 도착하여 괜찮다고 생각합니다.
그램은 화면으로 보는것보다 실물로 보셔야 해요박스를 여는 순간 빛이 납니다실물이 더 예쁘네요!!여자가 한손으로 들어도 가벼워요 어디를 가더라도 들고다니면서 작업 할 수 있어서 기대됩니다두께도 얇고 이보다 더 좋은 노트북은 더이상 없을거예요!!!인기가 많은지 조금 걸리긴 했지만 전화도 친절하게 받고, 배송은 포장 상태를 봤을때 업그레이드 된 뽁뽁이를 넣어 주셔서 안전하고 단단한 느낌을 받았네요덕분에 기분이 좋아졌답니다.
인기 많은 제품이라 그런지 진짜 너무 오래 걸려서 중간에 좀 화났었는데 ㅋㅋㅋ그래도 제품보니까 예뻐서 좋네요 가볍고 ㅎㅎ 갖고 다니기엔 이만한 놋북이 없을듯해요 ㅎㅎ 마우스, 포트?, 마우스 패드, 오피스팩 이렇게 같이 왔어요!! 여자 한 손으로 들어도 괜찮을 정도로 가볍구요^^ 흰색이라 노트북 파우치는 필수일 듯 합니다~
배송은 조금 느렸지만 판매자님 너무 친절하시고 그램 제품도 너무 마음에 듭니다 무게도 가볍고 디자인도 이쁩니다 비싼가격 주고 살만하네요그램제품 꼭 추천드리고 싶네요 배송은 조금 느렸지만 판매자님 너무 친절하시고 그램 제품도 너무 마음에 듭니다 무게도 가볍고 디자인도 이쁩니다 비싼가격 주고 살만하네요그램제품 꼭 추천드리고 싶네요
역시! '그램 가볍다',, 이 한마디가 가장 먼저 느껴지는군요.학기초라 그랬는지 제품 배송출발이 늦어진점은 있지만,, 제품이 인기가 있어서 그런거라 생각됩니다.업체에 전화로 몇번 확인했는데,, 제품 자체 입고가 늦어지니 죄송하단 답변 들었습니다.그래도 배송에 대한 문자도 보내주고, 전화 대응도 친절하니 제품늦은거 맘상하진 않았습니다. ^^;윈도우 깔고, 필요한 프로그램 설치하고서 보니,,,5년 충성해온 HP 노트북, 쭈그리가 되었네요.그램 이것은 백짓장이네요.. ^^SSD 부팅속도는 탄성이 나오고, 이것은 속도의 신세계네요.이제부터 그램과 함께 열심히 일하며 살고, 다음에도 그램그램 입니다.동봉해준 사은품도 실속 있네요.블투스피커도 잘 사용할게요.Ps.그램15 받아서 직접 SSD 추가 작업하였는데,,, 쉽지는 않았습니다.(유튜브로 미리 작업하는거 참고하면 누구나 할 수는 있습니다.)그래서 보내주기전에 직접 열어서 RAM 업그레이드 작업 하셨을 기사분께도 감사드립니다.그램 더 많이많이 파세요. ^_____^
기존에 쓰던 삼성 노트북이 오래되서 새로 장만하려고 알아보다가가벼운 그램으로 결정하고 구매했네요.정말 만족하고 잇습니다. 많이 파세요..
약속한날짜에 맞춰서 빠르게 배송됐습니다. 사은품도 빠짐없이 보내주시고 제품상태도 양호합니다. 잘 쓸께요.
그램 15와 17중에 고민 많이 하다가 저는 뚜벅이라서 조금이라도 가벼운게 좋겠다고 결정했어요 !i7과 i5도 고민하다가... 그래도 그래픽 관련을 하니... (내장그래픽 쓰면서 이런 소리.. ㅎㅎ) 집에서는 외장그래픽 연결해서 쓸 생각으로 i7으로 선택한 거에요 !역시 좋고 ~ 그래도 큰 화면이 좋다면 17인치가 좋을거 같아요 !저는 일단 가벼움에 만족 ~
배송은 예약 배송이었으나 당초 예상했던 것보다 2~3일 늦어졌습니다.그러나 사전에 미리 공지 문자로 상황을 친절하게 안내해 주셔서 좋았습니다.명시된 사은품은 빠짐없이 다왔고 박스도 튼튼하게 포장되어 와 안심했습니다.가벼운 무게를 우선으로 한다면 이 제품만큼 좋은 제품은 없을 것 같습니다.다른 상품들과 여러 사이트를 비교하며 고민하였는데 여기만큼 좋은 가격에 사은품도 좋은 사이트를 찾을 수 없었습니다.LG 온라인 공식 판매점이라 더욱 믿고 구매했습니다.RAM 8G 확장은 박스 한쪽 실만 절단한 상태로 왔습니다.그 외에는 외관으로 보이는 그 어떤 흠집?은 보이지 않고 새 제품 그대로입니다.소프트웨어에서 인식도 잘 되고 확장을 저렴한 가격에 하게 되어 좋았습니다.좋은 상품 좋은 가격에 구매하게 되어 진짜 좋았습니다.
작년에 재수한 우리 아들, 올해 대학 들어가는데 노트북 필요할 것 같아서 계속 알아보다가 주변에서 계속 LG 노트북이 좋다고 추천해줘서 고민하다가 구매하게 됐는데 진짜 잘 선택한 것 같아서 너무 좋아요~ 처음에 노트북 화면 켜질 떄 자판에 불들어 오는 것도 시선을 확 끌어서 빠져들었던 것 같아요. 더불어서 실용성을 갖추고 있는 노트북이라서 대학생들이 학교 수업듣고, 과제하고, 그러기에 딱 좋은 것 같아요. 화면도 깔끔하고, 디자인도 무난해서 누구나 선택하기에 부담스럽지 않은 것 같은 그런 노트북인 것 같네요. 쓰면서 지켜봐야겠지만 일단 지금은 구매한 거에 대해서는 후회없는 선택인 것 같습니다! 모두들 LG그램 선택해보셔도 되실것 같아요. 다만 배송은 그렇게 빠른 편이라고 말할 수는 없을 것 같네요. 2019년 노트북 고민하시는 분들 LG그램 추천합니다~
딸아이가 사용할 노트북으로 그램을 선택했습니다.너무너무 좋아하네요.가볍고 빠르고 짱입니다.
노트북오자마자 설치할꺼 다하고 무엇보다 생각보다 배송빨리왔구 가격도 여기가 제일저렴한듯해용 업글도 싼가격에 해서 최곱니당
재고가 없어서 배송이 조금 늦어졌지만 그래도 바로 와서 금방내 받을 수 있었고 업그레이드도 적은 추가비용으로 다 해주니 너무 좋네요 사은품도 잊지않고 다 챙겨줬어요재고가 없어서 배송이 조금 늦어졌지만 그래도 바로 와서 금방내 받을 수 있었고 업그레이드도 적은 추가비용으로 다 해주니 너무 좋네요 사은품도 잊지않고 다 챙겨줬어요
화면도 15인치로 커서 적당합니다 화이트 색상이 깔끔해서 좋네요 29000원에 램 16gb로 업그레이드 했어요 원래 업그레이드 하려면 10만원은 줘야 하는데 싸게 할 수 있어서 좋았습니다 윈도우도 직접 깔았는데 방법도 쉽고 빨리 깔리더라구요 윈도우 포함해서 파는 오프라인 매장보다 훨씬 가성비 좋게 샀네요 2019년 1월 신설 모델 i7 15인치만 해도 매장에서는 200만원 넘게 파는데 여기서 램 업그레이드까지 했는데도 160만원 정도에 샀어요 포장도 꼼꼼하게 해주셨고 다른 곳보다 싸게 잘 샀어요 입고 지연으로 배송이 좀 걸렸지만 상품이 만족스러워서 괜찮네요 사은품이랑 잘 쓰겠습니다~화면도 15인치로 커서 적당합니다 화이트 색상이 깔끔해서 좋네요 29000원에 램 16gb로 업그레이드 했어요 원래 업그레이드 하려면 10만원은 줘야 하는데 싸게 할 수 있어서 좋았습니다 윈도우도 직접 깔았는데 방법도 쉽고 빨리 깔리더라구요 윈도우 포함해서 파는 오프라인 매장보다 훨씬 가성비 좋게 샀네요 2019년 1월 신설 모델 i7 15인치만 해도 매장에서는 200만원 넘게 파는데 여기서 램 업그레이드까지 했는데도 160만원 정도에 샀어요 포장도 꼼꼼하게 해주셨고 다른 곳보다 싸게 잘 샀어요 입고 지연으로 배송이 좀 걸렸지만 상품이 만족스러워서 괜찮네요 사은품이랑 잘 쓰겠습니다~
입고 계속 밀린건 좀 불만이었지만상품 자체는 좋음
이벤트로 인해 램까지업그레이드했어요 !! 역시 그램!!윈도우 없는 모델로 구매하여 윈도우설치까지 완료하여 잘쓰고있습니다 ^^감사합니다.또이용하겠습니다.
화질이라 속도면에서 잘 선택 한 것 같아요~^^
살면서 이렇게 이쁜 노트북은 처음보네요아주 아주 가볍고 이뻐요가격이 부담되긴 했지만 박스 개봉하자마자 감탄밖에 안나옵니다.적어도 5년 동안 쓸 노트북인데후회하지 않을 선택을 한 것 같아서 아주 기분이 좋습니다.포장도 문제없이 튼튼하게 잘 왔네요사실 택배로 오는거라 많이 걱정？는데에어캡으로 쌓인 포장지 보자마자 바로 안심되더라구요너무 만족스럽습니다. 잘 쓰겠습니다 ㅎㅎ
새학기를 맞이하여 노트북을 처음으로 구매하고자 찾던 중에 'LG 그램 15'이라는 상품을 예약판매한다는 것을 알고 바로 지마켓에서 구매하였습니다.일단 외관만 보자면 정말 심플 하다라는 느낌을 확 받았습니다. ㅋㅋ하얀 배경에 gram 로고가 중앙에 딱~~~ 감각적인 디자인 같다는 생각이 들어요. 아 그리고 노트북을 접었을때 딱 손에 감기는것도 좋은거 같아요.실제로 물건을 받아보니 외관 디자인도 매끄럽고 사은품도 동봉되어 같이 도착하니 기분 조은데요!! 정말 가볍긴 가볍네요. 무엇보다도 밧데리가 오래간다고 하니 문서 작업이나 파일작업할때 저에겐 딱 좋을 듯 해요.노트북이 15인치라 크기가 적당해서 가방에 넣고 다니거나 들고 다니기 불편하지는 않은 것 같아요.성능도 Ram 16GB 업인 데다가 SSD까지 256GB로 저장공간도 부족하지 않고, 만약 부족하다고 하셔도 추가 슬롯 공간이 있어서 나중에 따로 추가해서 써도 되니 큰 불편함 없이 좋다고 생각했어요!!가격 대비해서 가성비 좋게 정말 잘 구매한 것 같습니다.
주문이 많아 배송이 늦어진다는 메세지를 받고 직접 수령하려 갔어용 엄청 바빠 보이시던데 친절하게 잘 대해주셔서 좋았네요.주문당시에 업그레이드 가격이 29900원 이었는데 가격이 올라 직접 수령시 업그레드 못해서 너무 아쉽네요...29000원일때 업그레이드 할걸...사은품으로 마우스패드, 랜선 커넥터, 무선마우스, 블루투스 스피커 주셨는데 잘 쓸게요~무선마우스 엄청 귀엽고 잘되네요. 근데 블루투스 스피커는 음질이 생각보다 안나와서 샤워할때나 쓸거 같아요.직접수령해서 추가 사은품도 주더라구요??여기저기 검색해보니까 그램이 무거운 프로그램을 돌리면 발열이 심하다고 하다고해서 (무거운 프로그램 돌리면 발열이 안심한 노트북이 어딨겠냐만...) 노트북은 발열을 잘 잡아야 오래쓰는 건 사실이니까저는 쿨러패드로 받았습니다~~~150만원 정도에 램 8G, SSD256, 무게는 1.3kg 미만 찾다가 이 무게에 이정도 성능은 없는 거 같네요. 원래 160~170만원 정도라 후보에서 제외 됬었는데 쿠폰으로 20만원 할인해서 좋은 가격에 잘 산거 같습니다. 성능도 성능이지만 이 흰색의 디자인이 진짜 너무 이쁘네요.개봉하자마자 감탄했습니다.~~~대학생이라 학교에서 window edu를 지원해줘서 프리도스로 샀는데 이게 프리도스냐 윈도우가 깔리냐에따라서 가격이 엄청 차이나더라구요. window edu를 지원해주는 학교에 다니시는 대학생분들은 꼭 프리도스로 사서 좋은 가격에 구매하셨으면 좋겠어요.
노트북을 구매할 때 어디서 사야할지, 어떤 노트북을 사야할지 고민한 끝에 15ZD990-VX70K를 샀습니다. 우선 빠른 배송에 만족했습니다. 2월 25일부터 순차적 발송을 한다고 했는데, 2월 23일에 도착했습니다. 배송이 왔을 때 뽁뽁이로 잘 둘러싸여 왔습니다. 노트북은 그램 답게 굉장히 가볍고 맘에 들었습니다. 노트북을 선택할 당시에 발열이 심한지가 궁금했는데 발열은 없습니다. 사은품 5개 모두 다 왔고, 특별 사은품인 노트북 파우치도 잘 왔습니다. 노트북 파우치에 넣어 보관하니 정말 편리합니다. 29000원 더 내고 램 8기가도 추가하였는데 잘 업그레이드 되어 왔습니다. 완전 만족합니다!!
입고 날짜가 밀리는 바람에 예상보다는 도착이 늦어졌지만 친절하게 문자도 보내주시고 발송하신 다음날 바로 도착하였습니다!! 엄청 큰 에어캡(?)으로 안전하게 포장 되어있었고 구성품도 빠짐없이 잘 도착했습니다. 그램과 다른 노트북중에 고민하다가 그램으로 질렀는데 후회되지 않는 선택입니다 ㅎㅎㅎ그램의 장점은 무게인데 실제로 들어보니 매우 가벼워서 여성, 학생들도 들고다니기에 전혀 문제없을듯 합니다. 심지어 전공 서적보다 가볍네요...ㅋㅋㅋ발열이 심하다는 얘기를 들었는데 1시간가량 웹 서핑 해본결과 전혀 느끼지 못했습니다.윈도우 미설치 제품이라 고민중이신 분들도 계실텐데 전원을 키니 윈도우 설치와 드라이버 설치에 대한 설명서가 나와 있어서 윈도우 설치를 처음 해보시는 분들도 문제없이 할 수 있을 것 같습니다.ps.현재 상품평도 그램으로 작성ㅋㅋ
입고날짜가 늦어져서 오래 기다리기는 했지만 기다린 보람이 있었습니다. 확실히 그램은 가볍고 성능도 좋다는게 조금만 사용해도 느껴지네요. 여러가지면에서 테스트를 했었는데 기본적인 인터넷 세팅면에서 긴 시간없이 빠르게 로딩되었고 영상시청면에서도 버퍼링 없고 끊김없이 빠른 로딩으로 편하게 감상할 수 있었습니다. 기능적인면에서도 타 노트북보다 호환성이 좋습니다. 썬더볼트가 지원되서 무거운 프로그램 돌리기에도 좋을 것 같습니다. 앞서 말했지만 가벼운게 그램의 큰 장점인데 어디든지 쉽게 가지고 다닐 수 있고 소음도 크지않아 카페같은 조용한 곳에서도 좋습니다. 좋은 선택한 것 같습니다.
아이 대학입학선물로 사준건데 정말 가볍네요.조금 비싸지만 비싼값은 하는 것 같습니다. 제법 속도도 빠르고 사은품도 괜찮네요.많이 파세요..
대학생 신학기를 맞아서 선물을 해주는데 맥북보다 호환성이 훨씬좋고 나중에 썬더볼트를 이용하여 해비한 프로그램을 돌리기에도 아주좋고 디자인도 아주잘나오고 가볍기때문에 들고다니기에도 편하여 좋은 선택이라고 생각합니다.나중에 또 컴퓨터를 사야되는 경우에 lg그램이 사회초년생에게도 아주 알맞은 선택이 될거같습니다.아주 가볍고 배터리가 좋아서 충전을 하지못하게 하는 카페 같은 곳에서 사용에도 아주 좋습니다.이번 이벤트에서 마우스 패드 무선마우스 쿨링 거치대등을 사은품을 푸짐하게 주었기 때문에 내가 따로 구입을 할피요가 없어서 돈을 많이 절약을 할수있었기때문에 더욱 마음에 드는 상품인거 같습니다.배송이 필요없이 내가 찾으로가서 물건을 갖여왔기때문에 배송기간을 기다리지 않아도 되어서 아주좋고또한 윈도우10 미포함 상품을 사서 더욱 합리적인 각격에 물건을 구한것또한 아주 좋은 선택이었습니다.
대학교에서 쓸 용도로 구매했는데 너무 만족합니다. 먼저 엄~첨 가볍구요 그리고 디자인이 깔끔합니다. 그리고 설 이후 배송이었지만 엄청빠르게 왔어요!
이번에 대학 들어가면서 엄청 고민하다가 사게 됐는데 생각한 것처럼 너무 예쁘고 가볍고 잘 쓸 것 같아요! 보자마자 사랑스럽다 느껴져서 친구들한테도 자랑하니까 너무 예쁘다고 해줬어요. 윈도우도 따로 usb로 주문해서 제가 설치했는데 너무 멋지게 생겼어요! 괜히 설치하는 제가 뭐가 된 것 같고 설명서도 보기 쉽게 돼있어서 설명서만 보면서 설정을 쉽게 잘 할수있어요! 기계에 대해 잘 모르는 저인데도 다른 도움 없이 혼자서 설정했어요! 설 날 연휴가 끼여서 배송이 조금 늦었지만 그래도 생각보다 빨리 왔어요! 오늘 하루 배송온 그램 덕분이 행복하고 설레게 보내요!
대학교 다니면서 사용하려고 가벼운 노트북 찾고 있다가 그램을 사게 되었는데 소문만큼 가볍네요. 깨끗한 화이트 색상으로 구매했는데 색깔도 너무 예쁩니다. 사은품으로 한컴 오피스랑 글씨체 사용권이 왔는데 정말 유용할 것 같습니다. 윈도우 포함 상품으로 구매했는데 윈도우도 깔끔하게 설치되어 있네요. 키감도 가볍고 백라이트 기능이 있어서 어두운 곳에서 작업 할 때도 편리합니다. 보통 노트북들 보다 스피커 성능이 개선된 점이 느껴집니다. 베젤이 얇아서 화면이 굉장히 시원하게 느껴집니다. RAM업그레이드까지 저렴한 가격에 할 수 있어서 좋은 기회에 잘 샀다는 생각이 드네요^-^
노트북 깔끔하고 속도도 빠라요~! 생각보다 좋아요! 구매한 다른 부품도 잘 설치해주셔서 감사합니다!^^
역시나 너무가볍고 맘에듭니다배송도 빠르고 잘쓸께요^^
원래 그램 1세대모델 썼어요. 그러다가 점점 pc의 한계를 느껴 구입하게되었네요~직업적으로 사진과 문서 인터넷검색을많이하는데...pc가 기어가더라구요...ㅜㅜ수요일에 주문해서 금요일에도착했고 택배상자열고 에어캡보고우와! 했네요. 2층에서떨어져도 무사할듯한비쥬얼이었어요.^-^윈도우는 설치해서보내는걸로했는데 설치도잘되어있고 바로정품인증까지마치고램이랑ssd 추가설치했었는데 제대로 설치되어있네요.그리고 다른 프로그램들 설치하는데설치하는 속도가 엄청빠르네요.파일실행부터 저장등 여러가지가 고속으로처리되서 너무편한거있죠? 기존에쓰던것이있어서 마우스랑 다른 부속품들은 킵해뒀다쓰려구요. 노트북무게도가볍고 속도도 빨라서 굿굿굿입니다.^^ 대만족입니다.
좋은 제품 필요한시기에 원하는 가격대에 구입하게 되어 아주 좋습니다.
우선 상품 배송 아주 빨라서 매우 만족 했고 생각했던 것 보다 박스가 너무 큰 곳에 왔는데 에어로 정말 잘 보호해주더라고요.17인치 예약 구매 때부터 고민 고민하다가 다른 곳에서 가격 비교 해서 가장 저렴한 곳으로 보고 구매했는데 1월 달 쿠폰 적용되어서 7% 할인 까지 되어서 제가 알아본 바로는 가장 저렴한 곳에서 구매한 것 같네요.배송 받아서 윈도우 설치 후 동작 시켜봤는데 추가한 SSD도 정상적으로 인식 되었고 매장 구매랑 가격차이가 워낙 많이 나서.사은품도 정상적으로 배송 받았으며 17인치가 신모델이라서 예약 구매 때 외장하드 주는 것 까지 고민 정말 많이 했는데 17인치 이다 보니 가볍기는 한데 들고 다니기에 크기가 정말 큰것은 아니지만 큰 편이라서 15인치로 마음 굳혔네요.980 모델 구매하려다가 썬더볼트도 그렇고 가격차이도 별로 나지 않아서 990 모델로 구매했습니다.배송이나 기타 사은품등 모두 만족하며 이렇게 후기 남깁니다.11번가와 거의 20일 가까이 비교했는데 G마켓이 가장 저렴해서 여기서 구매했어요.저도 전자제품 인터넷 구매를 선호하지 않는 편인데 이정도 포장이면 안심하고 구매해도 될 것 같네요.
하루만에 배송이 왔습니다. 제가 해외에 나가야되서 빨리 받아서 윈도우를 설치했어야 했는데 다행히 제 시간에 왔네요.그리고 사은품도 하나도 빠짐없이 왔구요. 무엇보다도 배송 포장이 엄청 잘되어있어서 감동했습니다. 대학생 노트북으로 LG 그램15인치를 가장 추천해요 17인치는 조금 클거 같네요. 키스킨도 예쁘고요. 아 그리고 이벤트로 실시하고 있는 램 8gb 29000원 추가시 업글도 미리 다 조립된 상태로 왔더라구요. 혹시라도 까먹고 안되었을까봐 걱정도 많이했는데... 앞으로 lg노트북 살때 많이 애용하고 싶네요. #사랑행복씨앤씨/#LG한국총판매점 사은품도 받아가시면 좋을 꺼 같아요.
LG 그램 정말 너무 좋아요. 15인치가 너무 가벼워요
빠른 배송에 만족하며성능 및 가격 최고인거 같습니다.그리고 판매처 디지털대박 친철하게 대해주셔서 감사합니다.
처음 노트북을 구매해보느라 많이 고민하면서 샀는데 아주 만족하고 아직까지 후회는 없습니다!!
이제는 노트북이 없어서는 안되는거 같아 인생 처음으로 노트북을 살려고 검색하다가 이 제품으로 선택하게 되었는데 사회초년생인 저에게 가격이 좀 후덜덜 하지만 제품은 아주아주 만족스럽습니다!! 포장시 꼼꼼하고 안전하게 해주셔서 감사합니다! 구매한지 하루만에 배송 칼같이 와서 기분 너무 좋아용!! 사은품도 알차게 주셔서 감사합니다 ㅠㅠ 잘 쓰겠습니다. 윈도우 설치할때 윈도우 7만 썼었는데 덕분에 처음으로 윈도우 10 사용해 봅니다 ㅋㅋㅋ 포토샵이랑 마이크로소프트 오피스 깔아서 실행해봤는데 아주 잘되네요~ 저는 집에서 사용하는 것 보다 밖에서 주로 사용하기 때문에 제일 만족스러운 부분은 역시 무게인데요 가벼운 무게와 배터리 성능은 휴대하기 정말 편하고 키보드도 큼직막하게 있어서 오타도 안날거 같아요 ㅋㅋㅋ 물론 스펙은 두말할것 없고요! 아 그리고 실물 정말 깡패입니다 ㅎㅎㅎ 심플하고 예뻐요ㅠㅠㅠ lg그램 완전 찬양합니다.^_^b
배송도 금방오고 ssd 추가도 문제없이 잘 되어 왔네요!! 역시 그램답게 무게도 가볍고 빠르고 좋아요!! 감사합니다~~
이번 고등학교에 입학하는 아이의 학습용으로 구입했습니다. 그동안 삼성제품만 사용했기에 갈등을 했었고, 긴 배터리 지속시간과 가벼운 무게감, 깔끔한 디자인이 구매 포인트 였는데, 특히 삼성신제품에 비해 가볍고 비슷한 성능에 가성비가 뛰어나 결정하게 되었습니다. 사은품도 받을겸해서 용산매장에서 직접 수령하였는데 업그레이드도 그 자리에서 바로 해주고 전반적으로 매우 친절하였습니다. 오래 쓰고 집에 있는 pc들 교환주기가 되면 또 찾게 될 것 같습니다. 성능적인 부분은 말이 필요 없습니다. 구매에 참고하세요~~
시간이 되어서 방문 수령했습니다.생각 보다 많은 분이 직접 오셔서 수령해가시더군요..
적극 추천해요. 깔끔하고 안전히 배송됐어요.
방문수령으로 노트북 받았습니다.사무실 위치도 찾기 편하며, 오래 기다리는 시간 없이 그자리에서 SSD추가 하여 10분도 안되어 제품을 받았습니다.15인치 노트북중 종류가 하도 다양하여.. 여러가지 제품을 비교하여 장고 끝에 15XD990-VX70K를 구매결정을 했네요.주로 외근 업무용으로 사용하기 때문에 밧데리수명이 저에게는 가장 중요했어요.2019년 모델이 나오면 작년 그램 모델 가격대가 조금 떨어질까 하여3개월을 기다렸는데..... 헉~~~~~그램은 가격이 변동이 없네요작년모델에 비해 업그레이드가 거의 없어서 그런가봐요ㅠㅠㅠ그래서 더욱 그램이 좋아지네요.저렴한 가격도 아닌데 구매한 후 1년도 되지 않아 가격이 훅~ 내려가면 짜증나잖아요. ㅋㅋ2020모델이 나와도 2019모델 가격이 지금처럼 비슷하면 좋겠어요.작년모델에 비해 용량이 다운...15ZD990-VK70K 의 이전모델 15XD980-GX70K는 512G였는데..신제품이 왜 용량이 다운되었을까요?그래서 29000원 추가로 SSD추가하였어요.. 15ZD990-VK70K가 512G였으면 램추가하는 거였는데... 무튼 현재는 그램구매에 있어 만족해요.솔직히 계속 삼성노트북만 사용하다 이번에 처음 그램을 사용하거든요.향후 5년이상 나와 동거동락을 함께할 새로운 친구 그램..만나서 반갑다.앞으로 아프지말고 잘 지내자^^
잘받았습니다.그램 아직 개봉전이지만 그램 맘에 드네요.
제품 잘 받았습니다.램 업그레이드와 ssd 교체장착으로 주문해서 박스 스티커가 제거되어서 배달이 왔지만,그래도 제품에는 이상이 없었습니다.사은품도 잘 들어와있네요~그램 그램 하는데 역시나 들어보니 이래서 그램하는구나 싶네요.윈도우 설치하고 프로그램 이것저것 깔고 하는데 잘 돌아갑니다.프로그램만 설치하고 아직 사용은 안해서 잘 모르겠지만 잘 되겠죠~가격이 매일 조금씩 달라지는데, 그와중에 그나마 착한 가격에 잘 산것 같습니다.많이 파세요~^^
상품은 매우 만족합니다. 역시 가볍고 이쁘네요배송만 좀 아쉽네요. 그래픽카드 추가했는데 그래픽카드만 오고 박스는 안와서 기다리는중...다른 사은품도 따로따로 배송 오는데 얘기가 없었어서 난감....노트북은 이상없어요 ~ 좋네요
사은품 빠짐없이 꼼꼼히 잘 챙겨주셨고, 포장도 그냥 뽁뽁이나 랩으로 감싸고 만 것이 아니라 엄청 튼튼하고 단단한 비닐 케이스에 넣어주셔서 안전하게 잘 받았습니다 :)튼튼한 포장에 빠른 배송 너무나 만족합니다. 감사합니다 :)
업무상 고사양이 필요하여 찾아보던 중 업그레이드도 가능하고 기본 사양도 좋은 노트북을 잘 구매하게 되었네요비록 처음에 옵션을 잘못 선택하여 당황하였으나 직원분이 친절, 신속히 대응해 주셔서 기분 좋게 사용하게 되었습니다.
아들의 대학합격을 축하해주고 대학 생활 중에 사용할 노트북을 고르던 중에 성능과 크기, 무게가 원하는 조건에 모두 충족시킬 수 있는 노트북으로 그중 가장 마음에 들었던 제품이 그램 15인치인 본 제품이었다. 메모리와 SSD 하드를 업그레이드 해서 주문했기에 제품 박스는 개봉이되어 있었지만 제품에는 전혀 개봉 흔적을 찾을 수 없을 정도로 깨끗하게 보내왔다.윈도우 설치에 몇 번의 실패 후 LG노트북이 다른 것들과는 설치하는 방법이 다르다는 것을 확인하고 정품시리얼을 통해 윈도우와 오피스, 한글을 설치할 수 있었다. 흰색바탕에 크기가 최소화하고 화면이 최대화 된 깔끔하면서도 이쁜 이 노트북으로 대학생활 열심히해서 좋은 결과 얻을 수 있었으면 하는 마음으로 모든 설치를 완료해서 넘겨주었다.