LG전자 그램 15 15ZD990-VX50K
배송도 빠르고 노트북도 너무 좋네요.
빅스마일데이때 구매했는데 생각보다 배송이 정말 빨랐어요! 일주일도 안돼서 받은거같네요 구매 후 마음 놓고 기다리고 있었는데 한참전에 산 스위치랑 배송이 같이왔어요ㅋㅋㅋ 그램은 뭐 말할것도 없이 가볍고 좋네용 수명이 다하면 또 사러올게요~!!
주문폭주로 배송이 지연되긴 했지만 무사히 잘 왔고 포장도 꼼꼼히 랩핑되서 왔어요. 윈도우 설치 후 잘 사용 중입니다. 빅스마일데이때 성능 대비 저렴하게 잘 산 것 같아요 ~ 잘 쓸께요!!
엘지 노트북 좋은건 다 아는 사실이니 제품의 문제는 없고 배송이 일단 너무 느렸고 그건 저 뿐만 아니고 게시판 보시면 느리다고 클레임하는 고객 엄청 많은거 같더군요 사은품도 누락되어서 좀 그렇지만 보내주시겟죠
OS설치하는데 조금 시간이 걸렸지만 깔끔한 디자인에 정말 가벼운 노트북이네요 더군다나 행사기간에 저렴하게 구매하였는데 다음 행사기간이 또 기다려지는군요 만족하고 잘 쓰겠습니다...
대학생 되면 쓰려구 샀어요
액정도 쨍하고 키감도 좋고 엄청 가벼워요.
아주 좋습니다 ! 배송은 오래 걸렸지만 그래도 만족스럽습니다
좋은 제품 저렴한 가격에 잘샀습니다.
그램으로 노트북 사려던 중 최저가를 서치하다가 이곳이 가장 저렴하길래 구입했습니다.배송도 늦을 거라 예상했는데 생각보다 빨리 보내주셔서 좋았구요~~그램이야 뭐 다들 알다시피 무게도 가볍고 화면도 시원시원하니 좋습니다.같이 보내주신 무선마우스도 생각보다 괜찮고 쓸만하구요~~아직까진 별탈없이 잘 쓰고 있으니 만족스럽습니다.구매하시려고 하시는분들 망설이지 말고 구매하셔도 될것 같네요.
받아보는데 2주정도 걸렸고, 흰색이라 외관도 이쁘고 작동도 잘됩니다. 사무실에서 쓰는데 아주좋습니다. 행사기간에 구입하여 할인받아 구입하였고, 한글오피스까지 들어있어서 좋았습니다.
대만족입니다.
평소에 갖고 싶었지만 가격이 부담이었는데 때마침 행사해서 샀어요. 주문폭주로 배송은 조금 늦었지만 일단 너무 가볍고 빠르고 색깔도 흰색이라 깔끔해서 실제로 보니 더 만족스러웠습니다. 한컴오피스까지 설치해서 잘 쓰고 있습니다. 아들이 자꾸 탐을 내서 다음에 행사하면 하나 더 구매할 예정입니다.
기다린만큼 완전 맘에 들어요!!! 제가 넷북만 써보고 노트북은 처음인데 15인치 고른이유는 큰화면과 키보드에 숫자키가 따로 있는게 있다는 점. 사용하기에 더욱 편리합니다. 가격 많이 비교해보고 고른만큼 기다리는건 그리 힘들지 않았답니다.구성품도 완전 고컬？？？？ 마우스가 렌덤이라고 했지만 화이트로 와서 넘넘 기분이 좋았답니다. 한글오피스도 챙겨주시다니요 설치도 신속 편리하게 하여서 시간단축 최고？？？？ 저는 아주 기본 사양으로 구입했습니다. 대만족입니다. 감사합니다.
굿
예전 컴퓨터가 오래되고 고장도 잦은 바람에 이번에 큰 결심으로 새로 구매하게 됐습니다! 다른 곳보다 저렴한 가격으로 구매해서 너무 좋았고 배송도 생각보다 오래 걸리지 않아서 다행이었습니다. 윈도우도 설치하기 쉽게 안내사항 등이 쉽게 되어 있어 금방 설치 완료했네요! 덕분에 오래도록 잘 사용하도록 하겠습니다~
배송받은지는 제법 지났는데 이제서야 개봉했네요. 역시 예상대로 제품은 너무나 마음에들고요 빅스마일데이 때 저렴하게 구입해서 기쁨이 두배가 됐습니다.
맥북에어를 사용하고있었는데 노트북이 필요해서 그램을 선택하였습니다.처음 그램을 받았을때는 맥북에어보다 훨신 가볍고 디자인도 깔끔했습니다.성능또한 맥북은 오래된 기종이라 많이 느렸지만 그램은 달랐습니다.빅스마일데이에 저렴하게 구매했고, 상품또한 빠르게 받았습니다.단지 상품에는 문제가 없었는데 키보드를 사용하다보니 삐걱삐걱소리가 발생하여집근처 LG서비스 센터에 방문할 예정입니다.제품자체는 매우 만족하고 사용하고있습니다.감사합니다.
와이프 업무용 노트북이 고장이 나서 계속 속을 썩이던중에빅스마일데이 행사가 시작되어 노트북을 관심있게 보다가 구매 하였습니다.원래는 17인치제품이 할인이 많이되서 고민 했지만 와이프가들고 다닐거라 15인치로 정했네요.300g차이지만 부피도 무시 못하겠더라구요...제품이야 원래 좋다고 알고 있고 빅스마일 데이 행사로 좀더싸게 구매하게 되어 좋습니다.몇년동안은 램추가 ssd추가 하여 잘 쓸수 있을거 같아요.수고 하세요~
지마켓 초초초특가로 완전 싸게 샀어요~~물론 오프라인에는 프리도스가 아니었지만 그래도 하이마트나 엘지전자샵보다 50만원이상 저렴하게 샀어요!! 혹시나 정품이 아니면 어쩌나... 걱정했는데 도착해서 lg전자샵에 인증해보니 완전 정품!! 윈도우 설치 해보니 작동도 잘되고, 한글까지 주셔서 잘 사용하고 있어요! 2주정도 사용한 뒤 작성하려고 일부러 좀 기다렸는데 모든게 만족스럽습니다!
배송은...거의3주정도 기다린거같네요 ㅠ 인기가많고 행사기간이라 어쩔수없었죠 기다린만큼 제품은 만족스러워요 일단 그램 하면 가벼운무게가 최고 장점이잖아요 확실히 가볍더라구요
색상도 화이트로 아주깔끔하고 예뻐요^^
키보드도 부드럽게 잘쳐지고 메모리 추가장착도 이상없이 잘해주셨어요 크기도 딱좋고 화질도좋고 성능도 맘에듭니다 오랫동안 갖고싶어서 망설였는데 이번행사기간에 아주 잘산것같아요^^ 아주 만족스럽습니다
드디어 왔네요
아직 os설치 전이지만 영롱한 자태의 그램을 보고있자니 설레네요 ㅋㅋ
스마일데이 이용해서 잘 구매하였습니다!!
정말 가볍고, 합리적인 가격,,!
배송이 오래 걸렸지만 기다린 보람이 있습니다.
감사합니다!
가볍고 속도도 빠르고 품질도 좋고 빠른배송해 주셔서 너무 감사합니다. 번창하세요.
방문수령했는데 직원분들 친절하시고 사은품도 잘 챙겨주셔서 감사했어요! 그냥 노트북만 주실 줄 알았는데 비닐에 담아주셔서 이동시에도 편했네용 다음에도 노트북구매는 여기서 하고 싶을 정도로 응대가 100점 만점이였습니당ㅎㅎ
판매량이 급증해서 배송을 좀 늦게 받았는데 기다린 보람이있습니다 정말 좋아요
노트북은 인터넷으로 처음 구매해서 구매평도 처음이네요 컴퓨터를 잘 몰라서 삼성전자와 고민하다 다들 그램그램 하길래 지마켓 행사할때 구매했는데 타사이트보다 조금 저렴한 가격으로 구매한데다가 생각보다 가벼워서 놀랐네요 들은듯 안 들은듯 가볍네요 출퇴근하기 딱 좋습니다. 후회없을 듯 합니다. 배송까지 시간이 좀 걸리긴 했지만 기다린 보람이 있네요구동력 빠르고 부팅 오래 안걸리고 멀티 작업속도 굿입니다. 디자인도 고급지고 진짜 가볍습니다. 아직 많이 사용해보지는 않았지만 오래도록 잘 쓸수 있을것 같아요좋은 제품 감사합니다. 많이 파셔요~~
배송은 대란때구매해서 느린것도 있었지만, 예정발송일보다 훨씬 지연되었기에(구매일 당시에는 구매시 다음주 월요일로 발송예정되어있었지만 실제로는 목요일발송)배송은 느림드립니다.그래도 박스포장상태나 다른것들은 매우 마음에 듭니다.램업그레이드 요청드렸는데 씰도 깔끔하게 제거해주셔서 좋았습니다.성능도 전반적으로 만족합니다. 역시 그램이네요.
엘지 그램 노트북 15인치 사려고 1년을 기다렸네요 ㅎㅎ 지마켓 특가로 뜰것 같았는데 역시나 떠서 바로 질렀습니다. 작년에도 사고싶었는데 참았거든요 ㅎㅎ 주문량이 많아서 배송이 느릴줄 알았는데 총알이에요~뜯어보니 안전하게 잘 배송되었어요. 기본 노트북에 윈도우가 없기때문에 윈도우10을 따로 구매하여 설치하였어요. 쉽게 설치가능해서 이렇게 사길 잘했어요. 오피스도 구매하고싶었는데 비싸서 기본 한컴으로 버텨보려합니다. 노트북은 생각했던대로 상당히 가볍구요 출장갈때 갖고가기도 좋고 화면이 적당히 커서 작업하기에도 편해요. 색상도 키패드부분이 흰색이라 깔끔하고 예쁩니다. 마우스도 화이트라 좋네요 ㅎㅎ 매번 검정색만쓰다보니 느낌이 다르네요 ㅎ 설명서대로 이것저것 설치했는데 생각보다 쉬워서 좋았어요. 확장슬롯도 있어서 나중에 필요하면 더 구매해서 사양을 업그레이드 할수있겠어요.
배송이 빠르고 저렴해요
컴퓨터를 이제야 윈도우를 깔아서 평을 쓸수가 됐네요. 제일 맘에 드는 것은 뭐니 해도 무게라고 할수가 있습니다. 항상 노트북을 백팩에 매고 다닐때 무거워서 허리가아팠는데 이 제품은 가방에 있는듯 없는듯 정말 가볍습니다. 그리고 캄퓨터를 말씀드리면 넘 좋습니다. 제가 4년만에 컴퓨터를 바꿔서 그럴수도 있겠지만 넘 빠르네요. 잘쓰겠습니다.
이벤트덕에 싸게샀고 제품 만족합니다
이벤트때 사서 배송이 매우 늦게왔지만...
ssd개봉 추가설치했는데
bios에서는 인식되나
윈도우안에서는 안잡혀서
이거저거 찾아보고
인식되었네요
사진 두개이상이면 이벤트상품준댔는데 ㅋ
이벤트덕에 싸게샀고 제품 만족합니다
이벤트때 사서 배송이 매우 늦게왔지만...
ssd개봉 추가설치했는데
bios에서는 인식되나
윈도우안에서는 안잡혀서
이거저거 찾아보고
인식되었네요
근데 포장을 너무 대충해줘서 컴터 고장안날까 불안함
사진 두개이상이면 이벤트상품준댔는데 ㅋ
상품 잘받았습니다. 원도우 설치까지 전부 잘해서 보내주셨어요~! 배송이 조금 걸렸지만 그래도 사은품도 여러개고 받아보니 좋네요. 잘 사용하겠습니다!
빅세일 혜택을 받아 제품을 아주 싸게 잘 구매했습니다. 아직 사용전이라 윈도우도 설치해야하고 갈길이 멀지만 사은품과 노트북은 무사히 와서 기분이 좋네요. 박스에 완충제 별로 없이 노트북박스만 담겨있어서 좀 놀랐지만 배송 경험이 여러번 있으시니 그리 보내신거겠죠^^ 세일 기간중에도 좀 늦게 구매한 경향이 있어서 좀 더 기다려야 할줄 알았는데 생각보다 2-3일밖에 안 기다려서 좋았습니다. 신경써주셔서 감사합니다. 우선 배송도 그렇고 포장도 안전하게 잘 와서 스토어 관계자분들 감사드립니다.
기다린 끝에드디어 왔습니다.
가볍고, 한손으로도 열리고, 부팅도 빠릅니다.
사은품 무선마우스도 받았네요~
키스킨 있는줄 알았다면 따로 안샀을텐데
구매시 참고하세요~
와이프가 업무용으로 노트북이 필요하다고해서 여러 노트북을 비교해보고 LG gram을 구입했습니다.
너무 가볍고 ram을추가 장착하여 속도가 빨라 가지고 다니면서 사용하기 좋을것같네요. 그리고 프로그램 설치도 아주 편하게 gram이 다 잡아주어 용이하게 했네요.
보내주신 한글 오피스 프로그램도 설치하여 아주 잘 사용하고 있네요.
빅세일에 구매해서 잘사용중입니다.
파우치 사은품 받으려고 상품평써야한다 생각을 했었는데.. 진짜 넘 이뻐서 사진도 올려요. 배송 너무빠르게왔구요. 바로다음날^^ 제품 언박싱하는데 안에들었나싶을 정도로 가벼웠습니다. 모양도 너무 얇고 이쁘고 진짜가볍네요. 너무 편히 가지고다닐듯..좋아요 백번!!!!!
저렴한가격에 행사시 구매했습니다.
생각보다 더 가볍고 화이트 색상이 부담스러울 줄 알았는데 아주 예쁘네요.배젤이 좁아서 외관은 보통 14인치 노트북 크기입니다.배터리가 후덜덜 하여 어뎁터는 가지고 다니지 않아도 될 것 같고 어뎁터도 가볍네요.역시 그램이 많이 팔리는 이유를 알 것 같습니다.삼성올웨이즈9랑 갈등했는데 대세인 그램 사길 잘 한 것 같아요.확장성도 그램이 좋고 가볍고 액정도 정말 훌륭합니다.윈도우 미포함 제품이라 더 싸게 샀는데 윈도우 직접 설치하는거 어렵지 않네요.사은품으로 보내주신 마우스가 그램이랑 잘 어울려서 맘에 듭니다.제품 설명에 없던 한컴오피스 사은품도 보내주셔서 잘 설치했습니다.전용키스킨은 택배 박스에 없어 안보내주셨나 했는데 따로 주는 사은품이 아니라 제품 박스에 포함되어있었네요.배송이 매우 느렸으나 제품이 좋아 기다린 보람이 있습니다.감사합니다 ^^
배송도빠르고 잘쓰겠습니다 포장상태도 굳
세일때 구매해서 물량 입고를 기다렸지만 입고이후 배송은 엄청 빨라서 좋았어요
조금 신경쓰면 윈도우 직접설치 가능하고
얇고 가볍고 예뻐서 잘샀다싶어요
그램사고싶어서 알아보다가,
가격이 저렴해서 직접수령했는데 사은품도있고 넘나 만족해용!!
정말 착한 가격에 구매한 그램.
전 노트북도 그램이기에 선택에 망설임은 없었습니다.
다만 주문 폭주로 인한 기다림의 시간이 너무 길게 느껴져 자칫 취소버튼을 누를 경솔함이 생길까 걱정스러웠습니다.
긴 기다림 끝에 만난 그램은 더욱 세련되어졌더군요.
물론 이것저것 추가로 한단계 업그레이된 성능의 제품을 구매했긴 했지만 정말 깨물어주고 싶을 정도로 예쁘네요.
그램을 안 사본 사람은 있어도 한번 산 사람은 다른 노트북은 성에 안찰것 같습니다.
잘 모르는 부분 카톡으로 설명도 잘 해주셔서 감사하네요.
많이 파시구요,
단골 판매자 등록 하겠습니다~~^^
평소 구매하고 싶던 그램을 이번에 아주 저렴하게 구매해서 너무 좋았습니다. 가성비를 많이 보는 편인데... 솔직히 가격대 성능은 성에 안 차지만 편의성을 최우선으로 할인율이 너무 좋아 구매하게되었네요. 구성은 기본 구성에 서비스로 무선마우스, 한컴오피스 받았네요. 한컴오피스는 기본 문서들을 활용할 수 있어 좋았고요. 무선마우스는 사용 흔적도 있고 너무 싸구려티가 많이 나서 좀 실망했습니다. 설치는 금방했고요. 기본 프로그램도 윈도우 설치하고 나니 자동으로 설치되서 편하고 좋았습니다. 참고로 램은 별도로 구매하는게 좀더 저렴해서 따로 업그레이드했네요. 앞으로 잘 사용해야죠.
기본 램 , 저장용량에 업그레이드 하고 윈도우 설치까지 받았는데 기본 노트북 인터넷 최저가보다 싸게샀어요 !배송은 늦을 줄 알고 구매한거라 괜찮았습니다.잘 쓸게요 :)
그램 노트북 가볍고 디자이 예쁘고 좋네요~~ 애들 인강시청할려고 구매했는데 잘한것 같네요~~ 그램으로 열심히 인강듣고 잼나는 동영상도 보고 겜은 적당히 했으면 좋겠네요~~ 암튼 좋은 가격에 좋은 제품 구매했습니다~~ 참고로 울집 그램의 이름은 자몽입니다~ 딸이 지어졌다는~~ㅋ
배송도 다음날 바로오고 사은품도 다 넣어주셨어요~~만족합니다^^
노트북이 필요하던 차에 할인이 시작되는 날 구입했는데 후기를 늦게 올리네요주문하고 다음날 현장 수령하러 사무실 방문했는데 직원분들이 아주 친절하시더라고요사은품도 누락 없이 잘 챙겨주시고 대기인원이 있을 수도 있다 하셨는데 아주 금방 받아서 나왔습니다.실제로 사용해보니 속도도 빠르고 가볍고 사용하기 정말 좋습니다.노트북 선택할 때 가벼움이 1순위였는데 오프매장에서 그램과 타브랜드 모두 들어보고 그램으로 선택했어요.소음도 없고 외관도 깔끔하게 gram만 적혀있고 예뻐요판매업체도 믿을 만하고 노트북 구입 의사 있으면 꼭 구입하세요. 후회 없을 거예요~
빅스마일데이에 구매해서 저렴한 가격에 구입할 수 있어서 느린 배송은 감수할수 있었습니다.15인치라 그런지 생각보다 컸지만 무게는 가볍네요.램하고 SSD 추가했는데 기존에 쓰던 4년된 그램과 비교하니 훨씬 빠르고 저장공간도 넉넉해서 적극 추천합니다.
배송이 느리다는건 이미 알고있었어서 기다리는데에 화가나진않았어요~노트북상태도 좋고 너무 깨끗하고 무선마우스,키보드커버,마우스패드도 잘도착했습니다
가볍고 예쁘고 좋아요
여러 노트북 알아보고 있는 와중에빅 스마일데이 세일로 정말 저렴한 가격에 구매 했어요.디자인도 정말 이쁘고 무엇보다 가벼워서 들고 다니기에 편한거 같아요. 그리고 디스플레이도 확실히 LG여서 부드럽고 보기에도 좋구요. 무거운 게임이나 프로그램 안 하시면 LG 그램 적극 추천 드립니다. 아 맞다 그리고 노트북 구매하면서 제일 고민했던게 A/S 그리고 내장 업글 여부였는데 그거에 만족하는게 이 제품이였습니다.참고하셔서 구매하시면 될 거 같습니다.
애가 노트북 필요하다하는데 LG그램 갖고 싶다는데 가격이 비싸서 고민하던중 스마일쿠폰으로 30%싸게 샀네요.배송도 오래걸릴꺼라 했는데 배송도 빠르고 노트북이 택배로 오니 걱정되었는데 ？？이로 잘 싸서 보내주셔서 잘받았어요.택배 받았을때 뜯기전에는 사은품만온줄알았어요.너무가벼워서요.설치 할꺼 다 설치 하고 인터넷도 하고 사진도 찍어보고 했는데 화질이 정말 좋네요.집에 있는 삼성노트북과 비교 해보니 화질도 좋고 무게도 가볍고요. 어째꺼나 스마일쿠폰으로 30% 싸게 좋은 노트북을 살수 있어서 넘 좋네요.....
11월 초에 주문해서 20일쯤에 방문수령해서 받았습니다 ㅎㅎ 오래기다리긴 했지만 예전부터 사용해보고 싶었던 제품이고 너무 예쁩니다ㅜㅜ 무게감도 짱!! 진짜 가벼워요ㅠㅠ 구매하면 주는 기본 사은품중에 무선 마우스도 맘에들고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 좋네요~~
프리도스로 사서 윈도우 까는데 좀 헤매긴 했지만 결국에 깔아서 이것저것 노트북에 설치하는 중입니다 ㅎㅎ
빅스데이에 할인 된 가격에 엄청 싸게 잘 샀습니당 많이 파세요!!!!
빅스때 사서 배송이 좀 늦게온거 빼곤 만족
애초에 17인치를 생각하고 있엇는데
15인치 받아보니까 이것도 상당히 크네요
17받앗으면 들고댕기지도 못햇을듯
받기까지 열흘쯤 걸린것 같습니다 배송이 늦어질거라 공지했으니 늦을거니하며 기다다리다 보니 도착하더군요 공장에서 갖나온 것처럼 제조일자가 최근이더군요 가격은 윈도우미설치 가능하면 강점이 있어 보입니다 전 윈도우 램 동봉 구매하였는데 Lg서비스에서는 램 추가 장착시 배터리 분리도 해야한다 안내합니다 전 몰랐던 내용이라 셀프 정착 계획하시면 참고 하십시요 그리고 서비스 방문해서 부탁하면 요즘은 비용 청구하고요
11/12에 주문하고 11/22에 받았으니 정확히 10일 걸렸네요.주문이 몰려서인건 이해하겠는데 아무런 연락도 한번 없었던건 판매자분의 대응에 문제가 있는거 같습니다.그래도 좋은제품을 싸게 구입했다는걸로 위안을 삼습니다.
빅세일데이에 저렴하게 잘 샀어요~
문의도 빨리 대응해주시고
주문폭주로 배송이 지연되긴했지만 생각보다는 금방왔어요
기존 노트북이 오래되서 바꿔야지 생각하던 차에 크게 세일이라 질렀네요 ㅎㅎ
그램에 대한 호감이 있었지만, 성능에 비해 가격이 높아서 고민이 많았습니다
그러나 여타 가성비 갑이라는 노트북들이 워낙 잔고장이 많고 불량품이라는 것을 종종 접했던지라
가격 좀 더주고 대기업거 믿고 워렌티 보장되는 것으로 믿고 갔네요. 세일도 많았구요 ㅋㅋㅋㅋ
우선 외관은 정말 깔끔하고 이쁘네요 얇고 가볍다는 장점은 인정~~ 키보드 상판도 플라스틱이 아니라 타자감은 괜찮은것 같아요
역시 좋은건 노트북인지라 휴대성과 뱃터리!
아직은 사용한지 얼마 안되서 72시간 여부는 모르겠지만
확실히 하루종일 가네요
사양이야 나와있는데로 i5고 8g램이니까
고성능 게임이나 고성능 작업할건 아니니까
저한테는 이것도 고사양일지 모르겠네요 ㅋㅋㅋ
근데 이미지랑 동영상 작업이 차차 늘었날지 모르니...
아주 좋아요 아주 만족합니다
빠른 배송 감사합니다
저렴하게 잘 샀습니다 번창하세요
좋은 기회로 노트북을 사게 되어 아주 만족합니다.
가격 착하게 잘 산듯합니다~번창하세요
빅스마일데이 마지막날 밤늦게 막차수준으로 주문했어요. 출고 순서 기다리느라 열흘정도 지나긴 했는데 출고 되자마자 발송해주시고 나서는 하루도 안지나서 받았네요. 11월 8일에 만들어진 제품이니까 최대한 빠르게 받았다고 생각이 됩니다. 당연히 정식 판매점이라 물건 확실하구요. 가격적으로 상당히 만족합니다. 사실 다음달에 2020년도 신제품이 나올 거잖아요. 그래도 신제품은 가격이 많이 비쌀 것이기 때문에 곧 구형이 되겠지만 19년도 제품 구입하는것이 가격적인 면에서 좋은 선택이라고 봅니다. 고민하시는 분들 있다면 지금 구입 추천 드립니다.
주변사람들에게 노트북좀 추천해달라고하면 항상 다들 이렇게 말합니다.이것도 좋고 저것도 좋고...근데 그램 써보면 거기서 헤어나올수가없다..라고들 말합니다.이게 무슨소린가싶었고 무게가 가벼운거 빼면 뭐가 좋은가 싶었는데진짜 사보니까 무게가 미뗬고 디스플레이도 역시 lg는 클래스가 다르고 배터리도 저어어엉말 오래가서 깜짝놀랐습니다...lg그램에서 이제 벗어나지를 못할 것 같습니다..
항상 용량이 적은 것에 대해서 아쉬웠는데, 좋은 가격에 아주 좋은 컴퓨터를 장만했습니다. 잘 사용할게요!
옵션 넣어야할게 넘 많아서 심지어 os까지 가격이 한참 올라 구매했네요
좋습니다.역시 가볍고 좋아요.워낙 인기가 있어서 기다림의 시간이 길었는데 그래서 그런지 더 반갑더라구요. 포장도 아주 꼼꼼하게 되어있어요!!
드디어 소원하던 가벼운 노트북 구입했어요. 할인행사기간에 나름 만족하는 가격으로 구입하게 되어 몹시 만족입니다. 정품케이스는 받지 못해서 조금 아쉽긴 했지만 상담원분께서 설명해주셔서 그나마 아쉬움이 좀 가시긴 했어요. 제품 자체는 만족이에요. 깔끔한 박스에 가볍고 빠르고 업그레이드 안했는데도 개인용으로 충분히 쓸만합니다. 다만 마우스는 조금 소리가 나네요. 15인치했는데 14인치 했으면 아쉬워할뻔했어요. 가격부담이 조금 있어도 화면은 큰게 좋겠죠? ㅎ ㅎ 아까워서 보호테이프 다 붙였네요. 보호테잎 붙이고 오래 사용하는게 좋을거 같아요.
좋아요 빅스마일데이에 이렇게 좋은 기회로 저렴하게 구매했네요 배송도 잘 포장해 주시고..
제품이 15인치임에도
가볍긴 가볍네요.. 그램.. 그램 좋아요
빅스마일데이 쿠폰으로 저렴하게 구매했어요 구매에서 배송받기까지 적잖은 시간이 걸렸지만 받고보니 너무예쁘고 무게도 상당히 가볍네요. 포장은 뽁뽁이로 감싸지긴했지만 겉박스가 너무커서 안에서 많이 움직였을것 같은데요 박스크기는 작게 줄이시는게 좋을것 같네요 구성품도 모두 잘 왔습니다. 한컴오피스는 엘지 전용이라고 써있던데 시리얼만 있고 한컴에 가입후 이용가능하네요. 프리도스 상품이라 미리준비한 윈도 깔고 바로사용했습니다. 마음에듭니다. 판매자분도 응답율 너무좋고 주문 폭주때매 늦게 받은거라 불만은 없습니다. 제품 제조일이 19년 11월 따끈따끈 최신 상품이네요 추천합니다.
빅스데이 행사로 좋은제품 싸게 잘 산거같아요
긴시간 기다린 보람이 있는거 같네요!!
오랜 기다림 끝에 제 손에 들어왔습니다.
들자마자 기존에 사용하던 울트라북은 거들떠도 안보이네요 ㅎㅎ 먼저 무게에서 플러스 120점입니다.
기본 프로그램 사용만 하지만 은근히 노트북을 휴대할 일이 많아서 애먹은 적이 있거든요. 한 손으로 들어도 무리없고~ 파우치 예쁜걸로 장만해야겠어요^^
저렴하게 올라온 김에 예정에 없던 노트북이지만 아주 만족스럽습니다. 번창하십쇼.
물량 폭주로 조금 늦게 왔네요. 그래도 생각보다 빨리 와서 좋아요. 받자마자 무게에 깝놀하고 디자인도 좋아서 2번 깝놀 성능에 3번 깝놀했네요. ㅋㅋㅋ
좋은 물건 좋은 가격에 잘 샀네요. 감사합니다.
주문했을때 예상 배송일에 제품 받았구요, 하루 써보니 원래 기대했던것보다 훨씬 더 만족합니다. 키보드 오른쪽 숫자판있는거 보고 15인치 구매했는데 만족합니다. 앞으로도 그램 계속 사용할것같아요.
11월 5일에 주문해서 11월 8일에 받았습니다.노트북 사려고 보다가마침 G마켓 세일 기간에 쿠폰을 적용하니 할인이 많이 되서 바로 주문했습니다많이 저렴하게 산것같아요 ^^처음으로 제가 구매했던게 넷북이었는데역시 넷북보다 사이즈도 큼직하고 보기 편해요 무게는 넷북보다 가벼운것것 같구요 다시 공부를 시작해볼까해서도서관 들고다니려고 구매했는데가벼워서 들고다니기도 좋고빠르고 배터리도 오래가서 좋아요2번째 노트북인데 또 오래오래잘 사용해야겠어요
잘 받았습니다.입고지연으로 늦게 받았지만 제품이 좋으니... ^^;많이 파세요.
잘 설치했네요 상태도 좋게 왔어요 감사합니다 ㅎㅎ 잘 쓸게요~~굿굿 배송이 조금 오래 걸린 게 흠이지만 좋은 가격에 잘 샀습니다 ㅎㅎ 그램 너무 좋아요
직접 수령하였어요.
친절하게 설치 완료 된 제품 받았고
저는 방문수령 선물로 커버 보호필름 받았는데
별도로 구매한 화면보호필름은 잘못붙여서
기포가 엄청나게 생겼어요ㅠㅠ
마우스패드도 신기하게 생겼어요.
이거저거 설치한다고 2.3시간 키고있었는데
충전기가 엄청나게 뜨거운건 기분탓인가요..?
너무 뜨거워서 혹시 문제있나 싶어 후기 겸 질문드려요.
아주 좋아요. 너무 가볍고, 화면도 크고, 화면도 밝고, 베젤도 얇고, 디자인도 너무 예쁜 것 같아요. 좋은 기회 덕분에 저렴한 가격에 잘 산 것 같아요. 너무 만족스러워요~~~ 잘 쓸게요.. 감사합니다!!
구매 해서 받기까지 시간이 좀 걸렸지만 그래도 생각했던대로여서 마음에 듭니다. 일단 구매의 가장 큰 이유 중 하나가 무게에 있어서 한손으로 가볍게 들수 있는 것이 좋습니다. 바디는 마그네슘 합금? 이라고 봤지만 인터넷에 떠도는 평가에서 처럼 약간 플라스틱 느낌이 나서 그런지 좀 약해 보이는 느낌이 있네요.
크기는 15인치 디스플레이지만 베젤이 얇고 가벼워서 그런지 이전에 있던 15인치 놋북에 비해서 확실히 작고 휴대하기 좋을 것 같습니다. 거실에서 tv 보면서 무릅에 올려서 세팅하는데 편하네요. ^^
아이 온라인학습 위해서 급하게 구매해서 잘 사용하고 있어요.
오프라인보다 저렴하게 샀어요
아이 대학교 입학선물로 노트북을 선물하게 되었습니다.
원하는 모델이 그램이라 알아보던중 이곳이 제일 나은거 같아 구입하게 되었습니다.
어떤 제품이 좋은지 몰랐는데 남들이 많이 선택하는 제품이 제일 좋을거 같아서 15ZD990-VX50K 를 선택했습니다.
남들이 좋다는 내용만 봤는데 실제로 받아보니 너무너무 맘에 들었습니다.
아이도 너무 좋아해서 참 다행이었습니다.
좋은 제품 잘 사용하겠습니다.
사은품신청은 게임용키보드 마우스 보내주십시요.
처음 쓰는 노트북이에요.졸업 선물이자 아직 하진 않았지만 입학 선물로 막내이모가 컴퓨터공학과 가는데 노트북 하나 없는게 말이 되냐며 사줬어요. 이런 이모 다들 있나요? 저는 있어요 ㅎㅎ 친구들이 다들 부러워 하더라고요. 배송도 빠르게 오고 하자 하나 없이 왔어요!역시 얇고 가벼워서 평소에 들고다니기도 너무 편하고 좋네요~ 성공적입니당!첫 노트북 아껴서 오래오래 잘 써야겠네용~
최고입니다.너무 잘샀어요 조카가 좋아합니다.
가볍고
너~~~무 예뻐요
싸게 잘 샀어요
물량 폭주로 원하던 날짜에는 못 받았지만 그래도 안전하게 와서 다행이에요 싸게 잘 샀습니다~
빅스마일데이에 맞춰 그램 구매하였습니다기존에 15인치를 사용하고 있었기에 이번에도 당연히 15센치, 그리고 i5로 선택했습니다가볍다는 장점 그리고 디자인이 매력적이었기에 노트북은 무조건 그램을 사기로 생각하였습니다지금 일주일정도 사용하고 있는데 단점은 하나도 안느껴집니다ㅠㅠ 너무 좋아요! 단점이라기 보다 아쉬운점은 충전어댑터가 조금 무겁네요ㅠㅠ 윈도우는 포함되지 않는것으로 구매하였고 인근 컴퓨터가게에서 다운받았습니다!보내주신 마우스도 가벼워서 사용하기 편하네요^^ 감사합니다^^
누가 택배는 다 던져서 혹시나 노트북에 충격이라도 나서 이상이 있을까봐 엄청 걱정하면서 샀는데, 막상 받아 보니까 포장을 꼼꼼히 해주셔서 흠집 하나도 안나고 새 상품처럼 잘 왔습니다! 노트북을 처음 사보는데 흰색 너무 이쁘고 노트북인지 의심 될 정도로 가볍고 좋아요사은품도 무선마우스, 키보드 패드, 한컴오피스키도 와서 너무 편리하게 잘 사용중입니다. 당일 배송은 아니더라도 일주일 내로 와서 좋은것 같아요!막 정품이 아니면 어쩌지 하면서도 as도 되니까 안심하시고 사셔도 좋을것 같아요.포토 사은품도 증정 하고 있으니까 얼른 싸게 구매하셔요!
기존에 사용한던 울트라노트북보다 훨씬 가볍네요. 성능도 좋고 폼도 나네요
원래 쓰던 제품도 그램이었고 만족하여 사용하다가 이번에 이 모델로 다시 구매하게 되었습니다. 저렴하게 구입해서 배송이 느릴 꺼라 생각했는데 빨리 도착하였네요. 상품 좋아서 만족중이구요. 잘 사용하도록 하겠습니다. 추천합니다.
11월초에 주문해서 3주동안쓰다가 후기 올리는데요~배송은 그럭저럭했도 3주동안써도 아무 문제도 없고 너무 좋습니다~~그리고 행사할때 사서 싸게 잘 산것 같아요^^ 제일 좋은게 가벼운거 진짜 장점이네요 그전에 노트북으로 쓰던거는 삼성꺼인데 그램 그램 하는 이유가 있을 만큼 가벼운게 너무 큰 장점입니다. 그리고 성능이나 이런것도 불편감 없이 너무 좋습니다. 이 좋은 상품을 행사기간때 구매하여 더욱 싸게 살 수 있었네요ㅎㅎㅎ좋은 상품 감사합니다. 다음에 노트북 구매하거나 남들에게 추천할때도 그램 추천합니다!!
배송 빠르고 빅 스마일 데이로 저렴하게 구매했습니다. 굉장히 만족합니다 고맙습니다!!!
뚱뚱이 노트북쓰다가 좋은가격에 잘 바꿨습니다~무지 가볍네요ㅎㅎ 배송도 빨랐어요~
구매해서 한번쯤 사용하고픈 엘지 그램 노트북 잘 받았습니다....여러가지 사은품도 같이 도착하여 기분이 업되는 상태입니다..슬림한 디자인이라 얇은 파우치에 넣고 다녀도 전혀 부담감이 없어 좋습니다..화이트 색상이라 고급스런 분위기를 연출하나 혹시 나중에 사용하다가 때가 살짝 타서 원래의 색상이 사라질까 조금 걱정은 되나 지금 이 순간에 만족하여 합니다.. 화면의 색상이 선명하고 밝아 눈의 피로도 적을 것 같고 그래픽등 작업을 하기에도 안성맞춤이라 생각됩니다.. 윈도우 미설치 제품이라 설치하는데 시간이 좀 걸렸지만 아주 만족하게 사용중에 있습니다.. 앞으로도 기회가 된다면 다시 한번 더 엘지 노트북을 구매하고 싶습니다..
기다리던 엘지 노트북 드디어 받았습니다.. 2중 포장으로 배송되어 파손이나 흠집이 전혀 없었습니다..화이트 색상이라 깔끔한 디자인이 마음에 들었습니다..그리고 그램이라 가벼워 들고 다니기에 좋고 한손으로 들더라도 전혀 부담감이 없습니다..슬림하여 전용하우치에 넣고 다니기에도 좋습니다...윈도우 미제품이라 유에스비이로 설치하면서 살짝 어려운 점이 있었으나, 작동이 잘되고 고장이나 하자는 전혀 없습니다.. 화면이 선명하여 눈의 피로도 다른 노트북에 비하면 아주 양호합니다..앞으로 다기 구매할 기회가 생긴다면 다시 한번 더 엘지 그램 노트북을 구매하고 싶습니다.. 감사합니다..
평소 업무용 서브노트북을 사야겠다는 마음을 먹고 있었는데 때마침 빅스마일데이로 매우매우 저렴하게 살 수 있어서 구매했습니다. 사면서도 내심 가격이 너무 저렴해서 품질이 안좋으면 어쩌지하는 걱정이 있었지만, 구매 후 2-3일만에 배송이 왔고, 물건의 상태도 매우 괜찮아서 너무너무 만족합니다! 앞으로도 좋은 제품 합리적인 가격에 내주시기 바랍니다.감사합니다!
드디어 기다리던 노트북 ㅠㅠ 디자인도 무게감도 좋은 그램으로 구매했어요 :)발품 팔면서 노트북 사양에 대해 엄청 공부하고 가격비교했을때 여기가 가장 저렴하고 최고사양이라서 바로 구매각!!큰맘먹고 오래 쓸려고 그램 구매 했어용 기존 사은품도 잘챙겨주기고 새 제품으로 포장도 완벽한 상태로 왔어요! 윈도우 10 설치도 잘되었고, 아주아주 만족하면서 쓰고 있어요 감사합니다!주변에 추천 많이 할게요 !
11월초에 주문해서 3주동안쓰다가 후기 올리는데요~배송은 그럭저럭했도 3주동안써도 아무 문제도 없고 너무 좋습니다~~그리고 행사할때 사서 싸게 잘 산것 같아요^^
미루고 미루다가 좋은 가격에 구매했어요~속도, 무게는 말할것도 없고 디자인도 깔끔해요~
아무래도 택배로 배송이 되는거다 보니 불안해서 전화로 말씀드렸더니 걱정하지 말라고 하시면서 포장 잘 신경써서 해주신다고 해서 믿고 그럼 잘 좀 부탁드린다고 했었는데 받아보니 ？？이로 잘 포장해서 보내주고 배송도 빨리왔어요~ 잘쓸게요!! 노트북에도 이상없고, 잘 쓸것 같아요 ~ 출장갈 때 노트북이 필요해서 여기저기 알아보다가 구매했는데 아주 만족합니다. 오랫동안 잘 쓸 수 있을 것 같아요 ㅎㅎ 좋은 가격에 판매해 주셔서 감사하고, 잘쓰겠습니다! ㅎㅎ
？？이로 잘 포장해서 보내주고 배송도 빨리왔어요~ 잘쓸게요!!
후기가 대폭팔이네요 그럴만도한게 빅스마일데이때 중복할인받고 정말 성능대비 정말 잘샀어요 임직원가보가 싸게 잘 샀습니다 운영체제까지 쉽게 깔았고 속도 정말 빠릅니다 배송도 4일정도 걸렸고 안전하게 왔습니다 추천합니다~~~
휴대용 노트북을 찾던중 그램이 대세라 하여 구매하였는데 역시나 가볍고 성능도 훌륭합니다~!
상품도 빠르게 배송해주시고 상태도 너무 좋아요!상자안에 잘 포장되어 안전하게 왔더라구요.엄청 가벼워서 가지고 다니기도 부담이 없어요~빅스마일데이 때 저렴하게 떴길래 바로 주문했어요!며칠 사용해봤는데 정말 만족스럽습니다.얇고 가벼워서 들고 나갈 때 기분이 좋아요ㅎㅎ강추하는 제품입니다!
항상 Dell 노트북을 사다가 처음으로 LG gram을 사봤습니다.노트북이 다 거기서 거리려니 했는데 정말 가벼워서 휴대성이 정말 좋네요사양도 딸리지 않고 업무용으로 쓰기에도 충분히 좋네요디자인도 이쁘고 가볍고, 성능도 만족~!!!하나 더 사야겠다고 생각했습니다.
기존 노트북이 출장다니기가 너무 무거워 그램을 알아보던 차에 가격이 너무 비싸서 고민중이였습니다.빅스마일데이로 가격이 아주 저렴하여 구입하게 되었습니다.성능과 무게가 출장다니면서 쓰기에 아주 딱이네요다만, 그램 파우치 품절로 안온 것 같아서 아쉽네요사은품은 힐링쉴드로 받아야 할 것 같습니다.
크기도 가볍고 좋은 그램~~~
엄청가볍고 실행속도도 빠릅니다 적극추천합니다
몇년 동안 써오던 노트북을 드디어 그램으로 바꿨습니다. 너무 가볍고 백팩에도 쏘옥 들어가네요. 출장갈때도 편하게 가져갈수 있겠어요. 맘에 쏙드는제품 블랙프라이데이 쿠폰으로 저렴하게 구매!! 완전 만족스러웠어요.
사양도 괜찮고 들고다니며 사용하기에 적합한 노트북 알아보다가LG 그램을 알게 되었어요.매장에서 직접 보면서 사이즈 비교하며 고민하고 있었는데스마일데이에 할인쿠폰 적용해서 착한 가격에 구매할 수 있었습니다.기계라 직접 방문 수령해야하나 고민하다가 택배수령 선택했는데뽁뽁이로 많이 감겨져서 도착해서 안전하게 도착한 것 같습니다.15인치가 들고다니며 사용하기에도 적합한 것 같아 선택했는데만족하며 사용하고 있어요.파우치 이벤트 진행 중 이었는데 소진되어 못받아서 아쉽습니다.같이 주신 키패드 보호 실리콘과 마우스는 잘 사용하고 있습니다.포토상품평 이벤트에도 참여해서 노트북 관련 아이템 늘려야겠어요.좋은 노트북으로 즐거운 기록 남기면 좋겠네요. :)
구매하고 상품 재고가 없다고 연락받아서 배송이 오래걸릴 줄 알았는데 이틀후에 바로 받았네요
배송 빠르고 물건은 불량화소도 없고 깔끔하게 잘 배송왔습니다
잘쓸께요
번창하세요~!
아이 학습용으로 샀어요 주신 한컴오피스는 일년짜리~?인거같아서 안썼어요파우치 사은품준다했는데 품절이래서 따로 옵션으로 구매가능하길래 구매했는데파는건 있었나봐요 이거외에는 다 만족합니다 가격 배송 디자인 성능 다 좋아요 모든걸 만족할순없겠죠잘쓸께요
기대했던거 보다 이뿌고 가볍고 크네요!
그램 15인치 무게도 가볍고 외관도 흰색에~깔끔하네요~~^^
빅스마일데이 행사로 주문 물량이 폭주하여 배송이 늦어지지 않을까 걱정했는데 생각보다 배송도 빨리 진행되어 만족합니다~
구매시 빅스마일 추가 할인 쿠폰 적용되어 만족할만한 가격으로 구입할수 있었습니다.
그램 15인치 무게도 가볍고 외관도 흰색에~깔끔하네요~~^^
빅스마일데이 행사로 주문 물량이 폭주하여 배송이 늦어지지 않을까 걱정했는데 생각보다 배송도 빨리 진행되어 만족합니다~
구매시 빅스마일 추가 할인 쿠폰 적용되어 만족할만한 가격으로 구입할수 있었습니다.
[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
스마일데이에 저렴한 가격에 구입했습니다.가장 기본 스펙에 MS 윈도우만 구입했습니다.전자기기는 온라인 구매 안하는 편인데 이번 그램은 잘 구매한 것 같습니다.아직까지 별 이상은 없으며배송도 빠르고 보호상태도 양호했습니다.윈도우 미포함 모델임에도 설명이 잘 되어 있어 어렵지 않게 설치했습니다.다만 동봉해주신 한글 SW은 인증이 잘 안되어 개선이 필요해 보입니다.
빅스마일데이에 구매했어요~ 그래서 저렴했고 결제하고 다음 날 받았습니다 배송 빠르고제품 좋습니다......아무래도 고사양은 아니지만 그램이라는 노트북이 휴대성을 강점을 하기 때문에...이렇게 가벼운데 고사양은 만들기 힘들죠~사양을 따지시는 분이라면 LG울트라PC를 구매하시는걸 추천드립니다~~~휴대성을 생각하시면 그램으로 가시구요~ 만족합니다
처음에 인터넷이 느려 당황했습니다좀 더 사용해봐야 할 것 같아요 하지만 배송이 지연된다고 안내받아 느릴 줄 알았는데 생각보다 빨리 도착했어요주문하고서 거의 3-4일만에 받았어요 안내로는 4-5일 지연이었거든요그리고 새제품이라고 판매하는 상품중에 가장 저렴하게 살 수 있는 사이트가 아닌가 싶습니다.정말 오래 고민하고 또 고민해서 산 제품이고,많은 사이트들과 비교해가며 고른거라, 가격적인 면에서 많이 만족하고 사용하고 있는 중입니다.그리고 지마켓에서 쿠폰을 이용해 사면 더 합리적인 소비가 아닐까 싶습니다또한 만족한 부부은 엘지에서 가장 광고를 많이 하던 장점인 무게입니다밖에 많이 들고 다니는데 역시 무게때문에 정말 만족하며 사용하고 있습니다밖에 들고 다녀도 전혀 부담스럽지 않은 무게와 부피인 것 같아요그래서 밖에서 작업을 많이 하시는 분이라면 그램 정말 추천합니다! 배터리도 정말 정말 정말 오래가기 ？문에 한번 충전하면 거의 하루동안은 쓰는 것 같네요!
스마일 데이 때 할인 하는 것을 보고 그램의 여러 모델(i3/i5, 14/15/17inch 등)들 중에 많은 고민을 하다가 이 제품으로 주문하였고, 카드 청구할인과 쿠폰 등으로 가격 할인 혜택을 많이 받아서 좋았어요. 주문량 폭주하여 배송 지연된다고 하셨지만 예상 일정보다 빨리 도착하였구요.
근데, 배송 상태가 정말 좋지 않았습니다. 1) 사진 첨부한 것처럼 일단 박스 모서리 부분이 많이 훼손된 상태로 도착해서 제품이 안전한지에 대해 많은 의심이 들었고, 박스도 단단함이 부족한 좀 흐물거리는 박스였습니다.
2) 또, 박스안을 빈 공간이 없도록 에어캡 등으로 채워서 보내주셔야 하는데, 에어캡 없이 너무 큰 박스(노트북의 2배 크기)에 넣어보내주셔서, 노트북이 흔들리면서 충격에 그대로 노출되었을 것으로 보였습니다. 에어캡은 흰색 노트북 상자를 두번 감은 것이 다였습니다. 노트북 액정이 파손되었을까 염려되었는데ㅠㅠ, 다행이 정상이네요.
그 외, 노트북 자체는 굉장히 가볍고 배터리도 정말 오래 사용이 가능해서 이동시 정말 편리합니다. 그런데, 키보드판은 좀 약해서 타이핑시 약간의 울림이 있는 편입니다.(기존 사용하던 타 노트북과 비교시)
배송이 빨라서 좋았고, 제품도 좋았던 것 같습니다. 직접 문서 프로그램 받아서 작업하니 끊김이 없네요.. 다만 배송사가 배송을 잘해주면 더 좋을 듯 합니다..!
처음에 인터넷이 느려 당황했습니다좀 더 사용해봐야 할 것 같아요 하지만 배송이 지연된다고 안내받아 느릴 줄 알았는데 생각보다 빨리 도착했어요주문하고서 거의 3-4일만에 받았어요 안내로는 4-5일 지연이었거든요그리고 새제품이라고 판매하는 상품중에 가장 저렴하게 살 수 있는 사이트가 아닌가 싶습니다.정말 오래 고민하고 또 고민해서 산 제품이고,많은 사이트들과 비교해가며 고른거라, 가격적인 면에서 많이 만족하고 사용하고 있는 중입니다.그리고 지마켓에서 쿠폰을 이용해 사면 더 합리적인 소비가 아닐까 싶습니다또한 만족한 부부은 엘지에서 가장 광고를 많이 하던 장점인 무게입니다밖에 많이 들고 다니는데 역시 무게때문에 정말 만족하며 사용하고 있습니다밖에 들고 다녀도 전혀 부담스럽지 않은 무게와 부피인 것 같아요그래서 밖에서 작업을 많이 하시는 분이라면 그램 정말 추천합니다! 배터리도 정말 정말 정말 오래가기 ？문에 한번 충전하면 거의 하루동안은 쓰는 것 같네요!일단 빠른 배송과 오래가는 배터리 덕분에 많이 쓰게 되는 것 같아요.
LG 그램 노트북
정말 편해요
1. 빠르고 가볍습니다.
2. 한 번 충전 다 해놓으면 진짜 하루종일은 문제없어요
3. 같이온 사은품도 너무 좋습니다.
4. 15인치가 화면이 넓어서 좋아요
5. 설치드라이버도 있고 좋아요
8년전 산 삼성노트북 쓰다가 오래돼서 구입하려고 LG노트북을 보던 중... LG그램과 울트라 중 며칠을 고민하다가 성능과 휴대성 둘다 만족하는 그램을 선택했네요.평소 비싼가격이라 고민했었는데, 스마일데이 행사때 사서 더욱 저렴하게 구매했어요.인기모델이라 배송이 5일이상 지연된다고 했는데, 주문 이틀후 발송하여 나름 빠르게 잘 받았어요.가전제품이라 택배가 걱정됐지만, 판매자님이 뽁뽁이로 잘 포장해서 안전하게 제품 잘 받았습니다.사은품은 꼭 챙겨주세요^^
포장상태도 너무좋았고 딱 저 스타일입니다 주의할점 윈도우10 usb 버전 새로운걸로 다시하세요 구버전은 안됩니다 스마일데이 이용해서 아주 저렴하게 샀어요 감사합니다 판매자님 번창하세요
엘지꺼 울트라랑 그램중에 고민하다가 그램샀는데 정말 잘한거 같아요. 예쁘고 가벼워요!
그램 빠르고 가볍고 좋네요!
들고다니며 쓰기 좋습니다!
파우치는 오는지 몰라서 2개가 되어버렸네요.
챙겨주신 사은품도 잘 쓰겠습니다!!
좋은 가격에 사서 좋네요!
배송은 조금 느렷지만 그래도 주문밀린것 생각해서 빨리 온 편이라고 생각했고, 박스 오픈하고 깔끔한 포장 뜯고 일단 무게부터가...아 이래서 가벼운거 사는 구나, 한번 놀랐고심플한 디자인에 한번더 놀랐습니다, 나중에는 17인치로 사보려구요~대기업 상품이니 오랫동안 문제없이 썼으면 좋겠어요~ 문제생겨도 주변에 lg서비스센터는 많이 있으니 as면에서는 문제없을것이라 봅니다..
삼성노트북 쓰다가 오래돼서 구입하려고 LG노트북을 보게 됐습니다. LG그램과 울트라 중 며칠을 고민하다가 성능과 휴대성 둘다 만족하는 그램을 선택했네요.평소 비싼가격이라 고민했었는데, 스마일데이 행사때 사서 더욱 저렴하게 구매했어요.
엘지 그램 5일만에 배송 받았습니다 주문 수량이 많은 것 치고는 빨리 받은 것 같네요. 확실히 다른 노트북에 비해 가볍고 좋습니다. 게임도 잘 돌아가더라고요. 역시 엘지는 노트북을 잘 만드는 것 같습니다. 엘지의 다른 제품들도 살펴보고 주문하도록 하겠습니다. 노트북 앞으로 몇년동안 잘 쓰겠네요.화면 베젤이 얇아서 화면이 더 커 보이는 효과도 있습니다. 사은품으로 키보드 커버랑 무선마우스를 주니 따로 살 필요가 없네요 좋습니다.
대학때 쓰려고 활용성도 좋고 디자인도 예뻐요! 물론 엄청 가볍습니당 ㅎㅎㅎ 화면 배젤도 얇고 15인치답게 화면 크기도 적당해서 아주 좋아요
여러 사이트에서 가격 비교를 했는데 제일 저렴하고 사은품 구성이 좋은 것 같아서 구입했습니다. 주문 다음날 바로 도착했는데 에어캡 포장이 정말 꼼꼼해서 파손 없이 안전하게 잘 받았습니다. 기본 사은품으로 박스 안에 동봉된 키스킨, 무선 마우스, 마우스패드, 파우치 전부 빠짐없이 보내주셨어요. 마우스 색상이 랜덤이라고 기재되어 있는데 다행히 화이트 색상이 왔네요. 노트북을 구입한다고 했을 때 엘지 그램을 추천하는 분들이 많았는데 직접 써보니 정말 좋습니다. 무게도 가볍고 디자인도 깔끔하고, 확장 슬롯이있어 부품 업그레이드도 쉽고 단점을 찾기 힘든 제품 같네요. 대기업 제품이라 a/s도 편리합니다. 가성비 좋은 노트북 찾으시는 분들께 추천합니다.여러 사이트에서 가격 비교를 했는데 제일 저렴하고 사은품 구성이 좋은 것 같아서 구입했습니다. 주문 다음날 바로 도착했는데 에어캡 포장이 정말 꼼꼼해서 파손 없이 안전하게 잘 받았습니다. 기본 사은품으로 박스 안에 동봉된 키스킨, 무선 마우스, 마우스패드, 파우치 전부 빠짐없이 보내주셨어요. 마우스 색상이 랜덤이라고 기재되어 있는데 다행히 화이트 색상이 왔네요. 노트북을 구입한다고 했을 때 엘지 그램을 추천하는 분들이 많았는데 직접 써보니 정말 좋습니다. 무게도 가볍고 디자인도 깔끔하고, 확장 슬롯이 있어 부품 업그레이드도 쉽고 단점을 찾기 힘든 제품 같네요. 대기업 제품이라 a/s도 편리합니다. 가성비 좋은 노트북 찾으시는 분들께 추천합니다.여러 사이트에서 가격 비교를 했는데 제일 저렴하고 사은품 구성이 좋은 것 같아서 구입했습니다. 주문 다음날 바로 도착했는데 에어캡 포장이 정말 꼼꼼해서 파손 없이 안전하게 잘 받았습니다. 기본 사은품으로 박스 안에 동봉된 키스킨, 무선 마우스, 마우스패드, 파우치 전부 빠짐없이 보내주셨어요. 마우스 색상이 랜덤이라고 기재되어 있는데 다행히 화이트 색상이 왔네요. 노트북을 구입한다고 했을 때 엘지 그램을 추천하는 분들이 많았는데 직접 써보니 정말 좋습니다. 무게도 가볍고 디자인도 깔끔하고, 확장 슬롯이 있어 부품 업그레이드도 쉽고 단점을 찾기 힘든 제품 같네요. 대기업 제품이라 a/s도 편리합니다. 가성비 좋은 노트북 찾으시는 분들께 추천합니다.
인터파크 할인기간중에 카드청구할인까지 받아서 싸게 잘 구입 한거같아요 다만 노트북 지문인식기능이 안되는거 같아 서비스센터 방문 해야할꺼같네요... 배송 느렸던거랑 그런거 빼면 만족스럽습니다 인터파크 할인기간중에 카드청구할인까지 받아서 싸게 잘 구입 한거같아요 다만 노트북 지문인식기능이 안되는거 같아 서비스센터 방문 해야할꺼같네요... 배송 느렸던거랑 그런거 빼면 만족스럽습니다
1일에 구매후 6일 방문수령하겠다고 문의할당시만해도 방문전30분-1시간전에 연락달라고 해서
당일 방문하려고 전화했더니 주문폭주로 방문수령이 안된다네요;;
통화당시 너무 화가났고 방문수령사은품만 받으려고 방문했는데 상품이 본사로 입고중이더라구요;; 왠지 내가 진상고객된기분이라 찜찜했지만 메모리 업글하고 상품은 정상수령했네요~윈도우 설치하는데 시간이 걸렸지만 빠르고 가볍고 상품은 만족합니다..다만 일부러 그런건 아닌줄 압니다만 응대면에서 별하나 뺍니다;;
노트북은 누가 뭐래도 그램이네요~~ 주변에서 다 그램 추천해서 그램으로 구매했습니다. 15인치지만 가볍고 속도도 빨라요 휴대성 때문에 그램 선택한 것도 있고요, 역시 그램이네요 포장도 안전하게 잘 왔습니다~ 걱정 안하셔도 될 것 같아요. 가격 할인해서 저렴하게 잘 구매했고요 배송은 조금 느렸지만, 뭐 세일기간이라 이해할 수 있어요~~ 잘 쓰겠습니다 감사합니다
15인치지만 가볍고 속도도 빨라요 역시 그램이네요 포장도 안전하게 잘 왔습니다
울트라북이 시작이고큰애 고삼시작하며 그램을 사줬고작은애 고삼 시작하며 그램을 사줬네요이리저리 고민하던중에 스마일데이 노리고 ？더니 저렴하게 잘 구매한거같아요. 학교다미며 들고다니기에 이만한게 없네요
금년초에 큰 아이 선물로 사주었는데.. 가볍고 속도도 빨라서 좋네요. 가벼워서 휴대하기 좋고 배터리도 오래가서 좋아요. 제품 만족도 높아서.. 두번째 구매합니다. 램 8G 추가해서 구매 했어요. 빅스마일 데이 쿠폰 사용해서 지난번보다는 상당히 착한 가격에 구입했네요.^^ .지난 1월 구입시에는 포토상품권을 못 받았는데 (네이버폼 오류로 제대로 접수가 안 된듯~) 이번에는 잘 접수 되었으면 좋겠네요. 배송은 조금 느려 일주일 정도 걸렸네요. 주문폭주라 더 늦을줄 알았는데 생각보다 빨랐네요.
빅스마일데이에서 할인받아서 좋은가격에 구매했습니다.가볍고, 성능도 우수합니다.
주문폭주라 오래걸리려나 했는데 빨리 도친ㄱ했어요바로 OS깔고 시동 좋아요 보내주신 한컴은 계속 오류나서정품인증 하는데 좀 걸렸네요기존 노트북이 배터리땜에 구입했는데 배터리 역시 좋으네요
올해 대학에 입학하는 작은아들에게 노트북이 필요할가 같아서 고민하다가 세가지 카데고리를 설정하여 검색 하였읍니다첫번째 가벼운거 학교 다니면서 들고 다닐려면 가벼워야 되고 두번재 무난한사양 여러가지 학습하는데 지장이 되지 않는사양 이어야한다세번째 가성비가 뛰어나야한다 이렇게 3개의 카데고리를 설정하여 검색하여 선택한 제품입니다 무게는 가볍읍니다 큰아들은 노트북이 무거워서 노트북을 잘들고 다니지 않는데 이제품은 가벼워서 학교 다닐때 들고 다닐수 있다고 합니다. 두번째 사양무난합니다 부팅속도가 스마트폰 부팅속도와 비슷합니다 세번째 가성비 윈도우를 뺀 가격이어서 가성비 좋읍니다 윈도우 설치는 인터넷으로 검색 하거나 유튜버로 검색 하면 상세하게 나와 있읍니다. 작은아들 수능 시험치고 서프라이즈 선물하니 무척좋아 하네요. 좋은제품 싸게 팔아서 감사합니다 사업번창하길 바라니다.
너무 마음에 드네요~
올때 혹시 안되면어쩌지 하고 걱정했는데 제품도 너무너무 괜찮고 윈도우설치 잘하고 이용도 잘하고 있습니다 ^^
여기서 저렴하게 산데다 배송도 너무 빨랐어요~
빅스마일데이 덕분에 좋은가격에 구매했네요
그동안 너무너무너무너무 갖고싶었는데 좋은 기회가 생겨 득템합니다.

생각보다 더 가벼워서 놀라고
생각보다 더 이뻐서 또 놀랍니다.

사은품으로 온 마우스랑 마우스패드 한컴오피스 잘 받았습니다.
유용하게 잘 쓸거 같아요 감사합니다

그램 전용파우치를 못받아서 아쉬움이 남네요~

앞으로도 좋은가격으로 많이많이 파세요~~[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
저렴하게 구입했어요 저렴하네요 가벼워서 좋아요 들고다니기 편하겠어요 저렴하게 세일기간에 구입했어요
15가 이정도로 큰건줄 몰랐네요 생각보다 가로가 되게 길어요배송 빠르고 좋았어요!
액정크기가 15인치로 큰 데도 무게가 1kg 가벼워 구입했습니다
윈도우즈 깔려 있지 않아서 직접 깔아줘야 했지만 전용 드라이버를 쉽게 다운 받을 수 있어서 별 문제는 없었습니다
좀 가격이 비싸긴 하지만 성능보다는 가벼운 휴대성을 중시한다면 좋은 선택이 될 것 같습니다
노트북 사려고 계속 알아보다
as와 휴대성 보고 그램 선택했어요.
15인치도 충분히 커서
17인치 했으면 편히 들고다니진 못했겠구나 생각이ㅎ
좋은거 산 김에 앞으로 10년 쓸 생각해야겠어요ㅎ
배송은 아주 빨랐습니다. 가격도 저렴하구요.지마켓 스마일데이 이벤트로 다른 곳보다 저렴하게 구매할 수 있어서 좋았습니다.포장은 따로 충전제가 있진 않았지만 노트북 패키지가 에어캡으로 두번 감싸져 있어서 따로 충격을 받은 것 같진 않네요.노트북은 가볍고 좋네요. 15인치인데도 불구하고 한손으로 쉽게 들 수 있어서 좋아요. 지문인식도 편하고...ㅎㅎㅎ윈도우를 직접깔아야하긴 하는데, 그래도 경제적인면에서 좋은듯 합니다.잘 사용하도록 하겠습니다.수고하세요
엘지 노트북 잘 받았습니다..뽁뽁이로 잘 싸서 튼튼하게 배송되어 와서 파손이나 흠집등이 없습니다.. 슬림하고 가벼워 들고 다니기에 편하고 한손으로 들어도 전혀 무겁지가 않습니다..화이트 색상이라 깔끔하고 고급스런 분위기를 연출합니다.. 화면도 밝고 선명하여 눈을 덜 피로하게 하며 그래픽 작업등 디자인 관련 일을 하는데 충분히 도움을 줄 수 있습니다...앞으로도 기회가 된다면 다시 한번 더 엘지 그램 노트북을 구매하고 싶습니다.. 엘지 노트북 정말로 너무나 마음에 듭니다.. 감사합니다..
배송이 와서 언박싱하고 상태확인해봤는데 괜찮고 무게도 한 손으로 가볍게들 수 있어서 휴대하기에 좋아서만족스럽네요
깨끗한 디자인에 가벼움, 화면 크기 어디하나 빠지는 것이 없습니다. 정말 만족합니다. 다만 파우치를 같이 주는 걸로 착각해서 따로 주문을 안했는데 노트북 파우치가 없어서 아쉬워요.
엘지 노트북 잘 받았습니다..다른 노트북을 사용하다가 무게가 무겁고 오래 되고 해서 노트북을 찾던 중 세일파스타하는 도중에 저렴한 엘지 그램 15인치 노트북을 구매하였습니다..가볍고 슬림하여 이동이 편하고 좋습니다..윈도우 미설치 제품이라 윈도우 설치하는데 조금 애로사항이 있었으나, 무난희 설치하여 지금 잘 사용중에 있습니다...디자인이 깔끔하고 고급스런 분위기를 연출하는 노트북인 것 같습니다. 물론 화이트 색상이라 나중에 때가 좀 탈 것 같은 염려는 있느나 지금 현재 만족합니다.. 앞으로도 기회가 된다면 다시 한번 더 엘지 그램 노트북을 구매하고 싶습니다. 감사합니다....
구매하고 다음날 바로 받았구요포장도 꼼꼼하게 해주시고 인터넷에서는 여기가 제일 저렴한 것 같아요감사합니다
배송도 빠르고 가격도 저렴 하네요.추천합니다!!
빅세일 기간에 저렴하게 잘 샀어요^^가볍고 예쁘고 너무너무 만족스럽습니다집에서 지금 사용하고 있는 노트북은 무게가 무기 수준이라서 들고다닐 수 있는가벼운 노트북을 하나 사고 싶어서 살까말까오래 고민했었는데지마켓에서 빅세일 하면서 할인해주니까이때다!! 싶더라구요 ㅎㅎ배송도 잘 포장 되어서 왔고빅세일 시작하자 마자 새벽에 주문해서인지빠르게 받았습니다선착순 파우치 받았는데무게가 꽤 나가서 들고다니진 못 할것 같고어떻게 사용해야할지 고민중입니다포토 상품평 남기면 사은품 하나 더 준다고 해서쿨러를 받을지 가방을 받을지 고민이 되네요~노트북 열고 닫을 때도 엄청 부드럽습니다지금 사용중인 삼성꺼는 좀 삐걱 거려서 불안했는데그램은 참 부드럽네요정말 무게감이 별로 안느껴져서잘 들고다니며 사용 할 것 같습니다^^이번에 바다 여행 갈 때도 가지고 다녀왔어요 ㅎㅎ사진도 첨부합니다~판매자님, 빠르고 정확한 배송 감사했습니다
잘받았어요~ 뽁뽁ㅇ가 한겹밖에 없어서 불안했는데 윈도우 설치하고 잘되더라고요~ 파우치 못받을줄 알았는데 다른분이 취소한거 그대로 제가 받아서 파우치도 받았나봐요~ 박스에 송장붙어있는거 보니~ 그램 명성답게 정말 가볍습니다!! 아껴써야지~
배송은 토요일에시켜서 화요일에 도착했습니다 주말빼면 거의 일반택배 시간정도 걸렸고 오피스랑 마우스 잘받았습니다
노트북 좋습니다.
화면 좋구요
배터리도 오래가구요
무게도 가볍구요
예전부터 노트북 사고 싶었는데 비싸서 검색만 하고 있었습니다 이번에 좋은 기회가 생겨서 저렴한 가격에 좋은 노트북 구입하게 되었네요 너무 맘에 들어요
디자인 깔끔하고 화질이 엄청 선명하네요
무게 가벼운거랑 게임을 해도 배터리가 오래가는게 제일 만족스럽네요!
구입하고 싶었던 제품인데 가격때문에 고민이 많았습니다.
이번 빅스데이때문에 저렴히 잘 구입했구요. 조카 대학 선물인데
굉장히 기뻐할거 같습니다. 배송도 생각보다 빨랐고. 제품 받아보니.대기업답게 디스플레이. 드라이버 좋네요. 일단 제 노트북보다 정말 많이 가벼워서. 좋습니다.
살까말까 고민하기 시작한지 벌써 6개월. 6개월간 쳐다만 보다가 드디어 샀네요. 빅스마일데이라 많이 할인하길래 그냥 질러버렸습니다. 이전에 쓰던 노트북도 좋았지만 무게가 많이 나가서 들고다니기가 좀 버거웠거든요. 그램도착하자마자 손에 들어보고 감동의 눈물을 흘렸습니다. 역시 돈이 좋긴좋네요. 암튼 화면도 크고 가벼워서 앞으로 노트북 들고나가기 무섭지 않을 것 같아서 너무 좋네요. os미설치라 설치해야한다는 단점이 있지만 가격이 충분히 상쇄를 해주니까요 뭐. 아무튼 근래 구매한 것들 중에 가장 마음에 드는 구매인 것 같습니다. 노트북 사시려거든 그램으로 사세요. 넘 가볍고 좋아요.!!
이벤트 덕분에 많이 할인받아서 잘 산 거 같아요. 고민하다가 기왕 사는 거 좋은 거 사자 싶어서 그램으로 질렀는데 너무너무 만족하고 있어요. 일단 너무너무 예뻐요ㅠㅠ 봐도봐도 질리지 않습니다. 영롱한 디자인에 가벼운 무게에 이 스펙에 이 가격은 그냥 끝판왕인거죠ㅋㅋ 아쉬운 건 정품 파우치 사은품을 기대하고 구매한 건데 오전에 산 사람들은 받고 오후에 산 사람들은 못 받았다는 거ㅠㅠㅠ 하루도 아니고 몇 시간 차이라 더 아쉬운 거 같아요ㅠ 파우치 갖고 싶어서 따로 구매해서 잘 쓰고 있긴 한데 정품 파우치 치고는 가성비가 아쉬워서 다른 디자인 파우치를 사도 괜찮을 거 같네요. 참 그리고 저는 아무생각없이 젤 싼 거 하자 하고 윈도우 cd로 삿는데 그램에 씨디롬?이 없어서 많이 당황햇어요. 외장 odd를 사야하나.. 그냥 설치옵션으로 살 걸 후회햇는데 알고보니 usb로 설치하고 정품키만 입력하면 되는 거더라구요ㅠ 컴퓨터 잘 못 다루시는 분들은 설치옵션으로 구매하시구 아니면 설치법 검색해보셔서 할 만하다 싶으시면 usb로 하세요. 기기 바꿔도 인증 가능하니 길게 보면 그게 남는 거여요ㅠ 암튼 우여곡절 끝에 설치하고보니 별 거 아니고 뿌듯하고 하네요. 빠른 배송 감사하구 키스킨,마우스,마우스패드,한컴 사은품 감사합니다! 잘 쓸게요 ^____^
어떤 노트북 사야할지 망설였는데~~가볍고 사용하기좋네요 블랙프라이데이라서 가격도 좋은가격으로 구매했고 한글도 서비스로 받아서 더 만족스러웠습니다 그리고 판매자분피드백빠르셔서 더 좋았어요~~~
빠른배송과가성비,휴대성이 최고의그램입니다.후회없는 선택~^&^ 잘사용하고 앞으로도LG상품의 업그레이드 기대하겠습니다.화이팅!!!판매자님의 건승도요~^^
빅스마일데이로 저렴하게 구입했어요주문하고 거의 바로 다음날 도착한 것 같아요화면도 크고 빠르고 너무 마음에 듭니다
아이가 노트북을 사고싶어했는데눈여겨보다가 주문했어요.인강이랑 문서작업 온라인 강의 정도 들으려고 샀는데가볍고 빠르고 좋아요.아이도 좋아하지만 저두 잘 쓸것같아서 좋습니다 ^^
진짜 가볍고 빠릅니다. 주문 많아서 배송 오래걸릴 줄 알았는데 2일만에 와서 놀랐네요 가벼워서 들고 다니기 딱 좋아요Ssd라서 속도도 빠르고화면도 밝고 너무 만족합니다!!
몃달을 이리저리 보고 고민하다 이번기회가 아니면 못살것같이 과감하게 질렷는데 역시나 좋은제품입니다
빠른배송 너무 좋아요~~ 아이생일 선물로 사줬는데 너무 좋아 하네요.가볍고 디자인도 예뻐요
고민한끝에 빅스마일데이라 저렴하게 구매했네요. 15,14,17중에 15인치가 크기가 젤 좋을것 같고, CPU는 i5로 맞추어 이제품을 주문했네요. 성능, 무게, 크기 대만족입니다.
LG그램 엄청 가벼원요 ㅎㅎ
배터리도 무지 무지 오래가고 ㅋㅋ
사무능률이 좋아지네요 !!
생각보다 빨리와서 무척 기뻤어요~
지난주 목요일에 주문했을때 물량부족으로 다다음주에 상품 들어온다고 하셨는데 어쩐일인지
빨리보내주셔서 오늘 받았어요 ㅎㅎ
군더더기 없이 좋네요
사은품중에 마우스 패드는 별로지만 키스킨이랑 한컴, 마우스 줘서 좋았어요
그럭저럭 쓸만할 것 같아요
빅스마일데이로 좋은 가격에 득템 했네요
번창하세요!
생각보다 빨리 도착하였고 제품도 좋습니다. 매우 만족하며 판매자분도 친절하네요. 개인들마다 제품에 대한 가격에 대한 생각이 다르겠지만 개인적으로 가성비로 따졌을때도 추천합니다. 많이 파시고 대박나세요~
그동안 너무 사고싶었던 제품이었는데 마침 빅스마일데이라 정말 저렴하게 샀어요!!
많은 질문에도 신속하고 친절하게 대답해주시고 무엇보다 칼배송이에요!
감사합니다!^^
첫노트북 1년 넘게 고민하다가 드디어 지르게되었습니다. 포장도 안전하게 되어 배송 되었고 주문한지 이틀만에 품에 받아봤네용 주문후 엄청 설레있었는데 빨리 받아보게 되어 좋았어요! 윈도우 깔고 실행하는데 큰 문제는 없었구요 디자인이나 화면 등 보면 볼수록 너무 마음에 들어요! 사길 잘 한것 같습니다
빅스마일데이라 주문량이 많아서 배송이 오래 걸릴 줄 알았는데,이틀만에 배송이 와서 깜짝 놀랐어요. 배송이 정말 빨랐습니다.그램 가벼운거야 이미 알고 있었는데실제로 들어보니 정말 가벼워요. 에코백에 넣어서 어깨에 매고 다녀도부담이 안갈 무게더라구요. 한손에 가볍게 들 수 있었습니다.화면도 크고, 밝아서 좋았어요배터리 용량도 커서 15시간이나 쓸수 있다고 나오더라구요..완충하고 나가면 하루종일 문제 없겠다 싶어요~저렴하게 잘 사서 너무 좋네요~^^
넘 좋은 제품입니다.
OS 설치후 배송 받았는데도 주문 3일만에 배송받았습니다.
OS를 직접 설치할 수도 있지만, 미리 설치해서 배송을 받으니, 바로 사용할 수 았어 더욱 좋은 거 같습니다.
수능후에 구매하려고 미리 봐두었던 제품인데,
마침 할인 행사중이라 미리 구매했습니다.
나중에 구입하기 보다 훨씬 저렴하게 구매하였습니다.
수험생 딸도 아주 좋아합니다.
부팅도 엄청 빠르고, 메모리도 충분하고 화면이 선명하고 깨끗합니다. 그리고 노트북 색상이 화이트 색상이라 깔끔해서 좋구요, 무게가 1kg이 되지않아 가벼워서 좋습니다.
오래토록 고장없이 잘 사용핬으면 좋겠습니다.
잘 사용하겠습니다.
일단 가벼워서 휴대하기 너무 좋네요
기존 노트북은 어떻게 가지고다녔는지 모르겠습니다.
부팅 빠르고 디자인 이쁘고 너무 만족합니다.
일단 더 사용해봐야 알겠지만 성능도 기대되네요~~
딸에게 선물해주니 너무 너무 좋아하네요.^^
lg 그램 노트북 잘 받았습니다.. 튼튼하게 포장되어 왔고요..다른 파손이나 흠집난 곳이 없어 마음이 놓였습니다..흰색이라 깔끔한 디자인이 마음에 들었고요..그램이라 가볍워서 들고 다니기에 좋습니다..한손으로 잡고 한손에 노트북을 들어도 전혀 팔 아프지 않습니다..윈동우 미설치 제품을 받아서 설치에 좀 애 먹었지만!! 그래도 잘 설치헤서 잘 사용중에 있습니다..10년만에 노트북을 바꾸는 거라 그런지 완전 맘에 들어요..향후에 다시 노트북을 구매한다면 엘지 그램 노트북을 다시 한번 구매하고 싶습니다.. 감사합니다..
사고 싶었던 그램이었는데 저렴하게 구매하였습니다. 역시나 좋네요.
무사히 잘받았습니다
깔끔하고 가벼워요~
키보드 터치감도 좋네요^^
너무 거볍고 좋아요.들고 다니기 너무 편한거 같아요.
화질도 좋고 엘지 상품이라 그런지 너무 믿음이 가네요.저렴하게 산것도 너무 좋네요.
엘지 그램 잘 받았습니다..튼튼하게 포장되어 와서 마음이 놓였습니다..화이트 색상이라 깔끔한 디자인이 맘에 속 들었습니다..그램이라 가벼워 한손으로 들고 다니기에 좋습니다. 한손으로 들더라도 전혀 팔이 아프지가 않습니다..윈도우 미설치제품이라 usb 비접촉문제였는지는 모르겠지만, 설치하는데 애로사항이 좀 있었지만 무난히 설치가 완료되었습니다.. 화면도 선명하여 그래픽 작업등을 하는데도 무리가 전혀 없습니다..앞으로도 기회가 된다면 다시 한번 더 엘지 그램 노트북을 구매하고 싶습니다..감사합니다..
1년반동안 노트북을 살까 말까 엄청 고민하다가 이런 흔치않는 이벤트로 인하여 가벼운마음으로 그램을 질렀습니다! 엄청 고민도 많이하고 베스트샵에도 많이 가서 만져보고했는데 드디어 제 품안으로 왔어요! 웹디자이너라서 사양을 많이 따져보긴했었는데, 램만 나중에 추가할수있는부분이어서 쓰다가 추가할예정입니다 ㅎㅎㅎ와근데 너무 빨라여 제가 오랜만에 노트북을 사서 그런걸까요..........우왕굳입니다. 화질도 깨끗하게 나오구요 몇몇분들은 이미지가 뿌여보인다고하셨었는데, 저는 그런거 없어요~포토샵작업하기 너무 행복합니다 ><
저렴하게 잘 구매했어요
그램 예쁘네요. 무엇보다 배송이 정말 빠르고 만족스럽습니다 ㅎㅎ 화이트도 깔끔하고 예쁘구요^^
제품 이상 없이 잘 받았습니다포토상품평 이벤트 있을 때 구매했는데 지금은 사라졌...네요?ㅠ파우치가 받고팠는데요아...그리고....마우스가 안됩니다사은품이긴 하지만 막상 안되니 섭섭하네요
기존 노트북이 고장나서 급하게 교체하게 되었는데, 성능면에서 역시 잘바꿨다 싶었습니다.가격은 착한데 배송이 늦어 아쉬웠네요.그래도 추천합니다.저는 사은품으로 USB 주세요.
스마일데이때 주문해서 그런지 배송기간은 느렸어요. 급한건 아니라서 다행이었고 ㅡ 중간에 갑자기 상품평작성 시 사은품 없어져서 기분이 좀 안좋네요 ..노트북자체는 역시나 가볍고 램추가에 만족합니다
제품 이상 없이 잘 받았습니다생각보다 크고 가벼워요!잘 쓰겠습니다.
스마일데이때 주문해서 그런지 배송기간은 빠르지않았습니다. 저는 급한건 아니라서 다행이었고 ㅡ 중간에 갑자기 상품평작성 시 사은품이 없어졌네요? 주실거라 믿고있습니다노트북자체는 역시나 가볍고 8GB램추가에 만족합니다.좋은가격에 잘산거같아서 기분이 좋습니다 ~~!
상품도 뽁뽁이로 잘 싸여서 왔고한컴오피스, 마우스, 마우스 패드 모두 잘 왔습니다.그런데 정품 파우치 배너를 보고 주문했는데파우치가 오지 않았네요
가전제품을 택배로 처음 받아봐서 걱정도 많이 했는데 택배를 열어보니 에어캡으로 잘 싸여서 왔고한컴오피스, 마우스, 마우스 패드 모두 잘 왔습니다.에어캡으로 포장되어서 왔다고 해도 혹시나 모니터 불량이나 다른 곳에 불량이 있으면 어쩌나 걱정했는데 상품받고 확인해보니 불량은 전혀 없었습니다. 원도우 설치 후 사은품으로 주신 한컴도 문제없이 잘 설치 되었습니다.다만 한가지 아쉬운 점은 배송이 조금 느린점 이였습니다. 하지만 주문폭주로 인해서 어쩔수 없었다고 생각합니다.판매자님 덕분에 좋은 상품 저렴하게 구매해서 좋네요. 추천합니다.!!
빠른 배송 감사합니다저렴하게 잘구매했습니다
토요일날 구매하고 화요일날 받았어요.무거울줄 알았는데 무게는 무지 가볍고 속도도 엄청 빨라요.
가격은 어디보다 저렴해서 너무 좋았어요.하나 더 구매해야 겠네요.파우치도 보내주셔서 너무 감사합니다.
인기많은 LG그램 선물로 사줬는데
너무좋아하네요 ㅎ
디자인도 이쁘고 가볍고 너무만족합니다
할인해서 잘 샀어요 파우치 주실 때 득템!
엄청 빠르고 가볍고 좋아요
잘 쓰겠습니다~♡
배송은 주말껴서 당일배송은 안되고 금요일 주문 월요일 4시경에 받았습니다 프리도스 상태여서 윈도우 설치하느라 시간 꽤걸렸습니다 옵션에서 설치된 상태로 사는것도 나은것 같아요. 방탄과 한컷 촬영해보았습니다 ㅎㅎ 그램 좋은가격에 장만하게 되어 좋네요
LG그램 노트북 처음으로 구매했는 데
역시 그램그램 하는 이유가 있었네요~
엄청가볍고 디자인 깔끔하고
스펙 빵빵하네요~아주 좋습니다.
믿음이 가네요~잘 사용하겠습니다~^^
256기가 + 512기가 인데 용량이 왜이렇게 작은가요??
생각보다 너무 가볍워서 놀랐어요. 화면도 넓고 디자인도 깔끔하니 좋았습니다.
배송시 살짝의 문제가 있어서 조금 아쉽긴 했지만 만족합니다
LG노트북을 구입하려고 몇주전부터 알아보다가 우연히 쇼핑몰에서 빅스마일데이 이벤트로 중복쿠폰을 받아서 아주 싸게 구매했습니다.17인치를 사려고 여러차례 고민하다고 이동성을 고려해서 15인치로 하길 잘했네요 1kg도 되지 않는 무게로 정말 가볍습니다.항상 삼성제품만 사용하다가 LG노트북으로 처음 넘어왔는데 타이핑하기도 편하고 시원시원한 와이드 화면 참으로 만족스럽습니다.앞으로 고장없이 잘 사용했으면 좋겠네요 빠른 배송감사합니다.
빠른 배송 감사합니다 잘 쓸게요!!
오래걸린다구 해서 더 오래걸릴줄 알았는데 빨리왔어용ㅎㅎ사은품도 기본은 패드랑 마우스랑 한컴 주신다구 했는데 잘 온거 같네용! 포토상품평은 15일 이후에 연락드리면 될까요~? 암튼 잘써보겠습니더!!
그램을 처음 구매해 보았습니다.
집에 있는 노트북은 2.4KG여서 엄청 무거웠는데 이건 박스부터가 가벼웠습니다.
이번 빅스마일데이를 통해 아주 저렴히 구매하였고
SSD 추가를 셀프로 하려다가 초보는 그리고 그램은 좀 어렵다는 말들이 있어서 업글 요청도 하였습니다.
방문수령 했었는데 사은품도 받았구요. 아주 바빠 보이셨네요 ㅎㅎ
상품 전체적으로 만족입니다.
오래걸린다구 해서 더 오래걸릴줄 알았는데 빨리왔어용ㅎㅎ사은품도 기본은 패드랑 마우스랑 한컴 주신다구 했는데 잘 온거 같네용! 포토상품평 사은품 15일 이후에 연락드리면 될까요~? 암튼 잘써보겠습니더!!
포장도 잘해주소고 배송도빠르고 싸게 잘샀어요~~~
배송은 느렸지만 제품은 좋아요
빅스마일데이로 저렴하게 구입했어요
마우스는 좀 저렴해보이지만 쓸만하네요
아들이 아이패드를 잃어버리고 고민하던중 마치 빅스마일데이 할인이있어 정말 싸게 살수있었네요
아들이 매우 좋아하네요
아직 많이 써보진않았지만 일단 가벼운게 너무 좋다네요
그램 노트북을 할인 된 좋은 가격에 살 수 있어 좋았습니다. 새 노트북의 성능과 디자인에 감탄했습니다. 앞으로는 좋은 서비스와 가격으로 좋은 상품을 기분 좋게 구입할 수 있도록 번창하길 바랍니다.
빅스마일데이에 첫날 구매했고 원하던 형태의 노트북이네요 사은품인 파우치는 노트북을 더욱 고급지게 보이게 하네요 방문수령했는데 친절하시고 빠르게 대응해주셔서 기분도 좋았습니다~
정말 배송 빠르네요ㅎㅎ
빅스마일데이 노트북 구경하다가 그램 질렀어요
램 특가로 추가했는데 좋아요~~
역시 그램 가볍고 간지~~!
잘쓰겠습니다 ㅎㅎ
착한 가격에 득템!!!
노트북은 그램!!!
아이 학습용으로 샀는데 넘 좋아하네요가벼워서 좋아요
노트북 구매하려고 이곳저곳 보다가쿠폰적용해서 저렴하게 구매했어요~배송도 빠르고 좋아요~
가져오자 마자 윈도우 깔고 사용해봤는데 무척 빠르고 좋으네요
후회하지 않으실듯
특가로 싸게 잘 샀어요!
9월 쯤에 사려고 헀다가 11월까지 기다렸거든요
그램 사려고 했는데 이번에 마침 떠서 저렴하게 잘 샀습니다!
인터넷 사용할 때 마이크로소프트 엣지를 사용하니깐 화면이 깨지는 것처럼 나올 때가 있더라고요. 그래서 그냥 익스플로러 사용하고 있습니다. 익스플로러 사용할 때는 그런 현상이 전혀 없었어요! 기계 이상인 줄 알았는데 다행히 그런건 아니었습니다. 저렴하게 구입해서 잘 사용하겠습니다!
정말 고민고민하다 확 사버린 그램~~잘 샀어여. 그런데 노트북을 처음 사본거라~ ㅠㅠ설치팩을 안사서 다시 설치팩 구매해서 기다려야 해요.다 해준거 써보기만 했지... ㅠㅠ빨리 사용 못해봐서 슬프네요.
잘받았습니다. 감사합니다.
제품은 너무 좋고요. 구성품도 사진과 같이 나오는데 만족해요. 다만 방문수령 시 주는 보호필름은 안 주시더라고요. 차비들여서 갔는데ㅜㅠ
그래도 가격이 저렴하니 만족해요
가볍고 심플하고 쓰기편하네요
여기서 싸게 잘산거같아요
좋은 가격, 좋은 제품 구매했습니다.
배송이 느릴까 걱정도 했습니다만... 역쉬~
가볍고 예쁘고... 만족합니다. 프로그램깔고 이제 막 사용하고 있습니다. 잘 사용하겠습니다.
가볍고 성능도 매우 만족스럽습니다. 색상이랑 디자인도 너무 맘에 들어요~
잘받았습니다 가벼운노트북을 원했는데 잘산것같아요
아직 설지전인데 잘받았어요
아직 설치전인데 잘받았어요
특가로 싸게 잘 샀어요!
9월 쯤에 사려고 헀다가 11월까지 기다렸거든요
그램 사려고 했는데 이번에 마침 떠서 저렴하게 잘 샀습니다!
감사합니다!
와이프가 꼭 필요하닥고 장만 ㅋ속도도 빠르고 디자인도 굿.!
아들래미 수능선물 미리 준비했어요.역시 이쁘고 가볍고 좋네요.윈도우10Fpp도 같이 사서 깔아서 줬네요 밤늦게 집에와서 좋아하는 아들 모습보니 기분이 굿~
와이프가 너무좋아하네요^^선물은 gs25 10000원으로 부탁드려요^^감사합니다 ㅎㅎ
노트북 이것저것 알아보다가 그램 세일하길래구매했어요배송 4일이상 걸린다고했는데 엄청빨리왔어요!!빨리 윈도 설치하고 사용해보고 싶어요ㅠㅠㅠㅠㅠ상품 문제없길 ????빠른배송 감사합니다~~!
3년전인가 그램을 샀는데 고3인 녀석이 공부한다고 뺏겨서 빌려사용하다 두번째 그램을 또 샀네요.전 빅스마일데이 첫날에 주문해서 담날 받았네요. 다른 분들은 물량이 밀려서 배송이 늦나봐요?？？이로 잘 포장되어 안전하게 잘 받았어요.색상이 렌덤인건지 흰색이라 좀 부담됨. ㅠㅠ 험하게 사용하는 스탈인데..후기 쓰면 선물 추가라니 구매하신분들 다들 올리세요. ㅎㅎ후기글 선물은 정해지나요?? 쿨러 > 충전패드 > 휴대용보관함 > 가방 순으로 주세요. ㅋ
좋아요. 물건 받아서 열어보자 말자 깔끔하고 심플한 포장과 본품에 기분이 좋았어요.
그래두~ 받자말자 뒷뚜껑 열고 미리 준비해둔 ssd 용량변경과 ram메모리 확장했습니다. 윈도우 깔고 써보니 완전 신세계네요.
넘 맘에 듭니다. 판매자도 친절하고 신속하게 응대해줘서 더 좋았어요 많이 파세요~ 아참 동봉된 무선마우스도 이쁘더라구요
노트북 그램 빠른 배송 대만족하구요, 노트북 무게 가벼워서 너무 좋아요. 오랜만에 구입하는거라 세상이 많이 변했구나 하는 생각이 듭니다. 좋은 제품 잘 활용하겠습니다.
저렴한 가격에 구입했네요.
그램 정말 가볍고 빠르고 디자인도 깔끔해서 넘 좋아요.
안전하게 빠른 배송 해주셔서 감사합니다.
배송도 빠르고 제품도 정상적이며 할인도 많이 받아 좋은제품 저렴한 가격에 구매했습니다 성능도 좋습니다 그리고 일단 너무 가볍습니다 판매자분 문의도 빠르게 대응해주시고 추천합니다
마침 노트북 딱 필요한 시기에
빅스마일데이로 떠서
많이 저렴하게 샀어요
그램 노트북 다들 좋다해서 샀는데
디자인도 이쁘고 가볍고
이동시에도 좋을것 같아요
성능은 앞으로 써봐야 하지만
고장없이 오~~~래 사용 하고 싶어요
판매자 분들의
친절한 응대와 빠른배송에 감사드립니다
상품이 안전하게 배송되어서 감사드려요. 다행히 파우치가 같이 배송되어서 안전하게 노트북을 사용할 수 있을 것 같네요.
노트북 포장은 뽁뽁이로 안전하게 포장되어서 보자마자 안심이 되었네요. 사은품과 안전하게 배송되도록 노력해주셔서 감사드려요
이번 스마일빅세일에 노트북하고 윈도우 같이 구매했습니다배송 오래 걸린다고 했는데 오래 안걸렸네요잘 사용하겠습니다예전 아주 오래된 노트북을 사용하다가 LG그램 사용해보니무게부터 시작해서 성능까지 엄청나게 차이가 나서 만족하고 있습니다.디자인도 개인적으론 시중에 나온 노트북중에 가장 이쁜거 같고요제가 애플제품을 애용하지만 가벼운작업과 범용성은 윈도우가 낫다고 판단됩니다.17인치하고 끝까지 고민했는데 매장에서 눈으로 직접확인 한 결과 15인치가 저한테는 잘 맞아서 15인치로 주문했습니다.다음에 시간이 지나 노트북 교체시기가 될 쯤이면 다음에도그램으로 갈것 같습니다. 그만큼 만족 하고 있습니다.
그램 15인치 사려고 여기저기 알아봤는데 마침 세일하길래 냉큼 구매했어요!택배로 받았는데 박스가 크길래 안에서 굴러다니며 충격 받지 않을까 걱정 했는데 포장 꼼꼼하게 되어와서 박스 열고 안심했어요~~윈도우 설치 안된 제품은 처음 사봐서 설치 걱정도 약간 했는데 생각 보다도 더 쉬워서 다행이에요ㅋㅋ예전부터 사고 싶었던 제품이었는데 할인행사 덕분에 저렴하게 잘 산 것 같아 아주 만족합니다!
아직 프로그램 설치 전이지만 무게나 디자인 면에서 매우 마음에 듭니다~
아들학습용으로 노트북을 구입하려고 이것저것 비교하던중 먼저사용하던 친구로부터 그램을 소개받고 구입하려던참에 지마켓 빅스마일데이와 맞아 아주싸게 잘구입했네요 아이도 좋아라합니다후회없는 선택인거 같아 만족합니다
노트북 좋은 노트북 좋은 가격으로 사고 빠른 배송으로 만족합니다아직 많이 사용은 안해봤지만 윈도우 설치 되는 속도로 보아 좋아요잘사용하겠습니다
배송 진짜 빠르구요. 가볍고 좋아요
넘 맘에 듭니다. 생각보다 크고, 생각보다 가볍습니다. 그램 다른 곳에서 견적도 받고 항상 가전사는 곳에서도 금액 물었는데 여기가 가장 저렴했습니다. 윈도우도 마이크로소프트도 다 득템했네요. 14인치랑 고민했는데 15인치 사길 잘했네요. 근데 키스킨 포함이었는데.. 키스킨 안왔네요ㅠ 포토상품평 사은품 보내주실때 마우스충전패드랑 키스킨 같이 부탁드려요^^
좋아요 원하던 노트북이였습니다
배송도 빠르고 사양도 맘에 들어요
이름처럼 가벼워서 정말놀랐어요~하얀색이 깨끗하고 이쁘네요십년전에 산 노트북은 엄청 무겁고 컷는데 그램은 완전 신세계네요~그램받자마자 동봉으로 주문한 윈도우까지 깔고나니 너무 좋아요 ~!!집에서 간단한 업무및 공부하려고 구매했는데 가지고다니기에도 무리가 없을듯하여 매우 만족만족!사용시간도 꽤오래하더라구요~ 잠깐외출시에는 어댑터 안가지고 나가도 되겠어요~좀 더 빨리주문했으면 파우치도 받았을텐데 아쉽네요 ㅠ그래도 이번행사덕에 최저가로 사게되서 기뻐요!
아침에 주문하니까 다음날에 왔습니다.사은품도 모두 동봉되어 배송되었고, ssd 노트북 처음 쓰는데 매우 빠르고 쾌적하네요.빅스마일 쿠폰으로 마침 노트북 구매하려 했는데, 적절하게 잘 구매한 것 같습니다.사이즈는 사진에 보시는 것과 같습니다. 제 핸드폰은 갤럭시s10 5g입니다.다만, 15인치와 17인치 사이에서 고민했는데 아직까지도 17인치가 나았던건가하는 생각이 듭니다.hdmi 케이블 추가 구매하여 기존 모니터에 연결 후 듀얼모니터로 사용 중 입니다.포토상품평 사은품은 gs상품권으로 부탁 드립니다.
이번 세일에 노트북하고 윈도우 같이 구매했습니다배송 오래 걸린다고 했는데 오래 안걸렸네요잘 사용하겠습니다
아주 배송을 잘 받아서 좋아요~
제품도 양품이 온것 같은데 얼른확인해 봐야지 ㅎㅎㅎ
주문 많아서 오래 기다릴 걱정했었는데.. 다음날 바로 도착했네요 빠른 배송 감사합니다~
ssd랑 램 추가한다고 뒷판 기스 난건 슬프지만요ㅎㅎㅎ(직원분들 고생 많으시더군요)
듣던대로 매우 가벼우면서도 튼튼하다니 매우 만족합니다.
잘 쓸께요~
근데 초보인 저는 윈도우 안깔린줄 모르고 샀다는요..
그래도 가볍고 좋네요.
팬달린거 받고 싶네요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
배송도 빠릅니다 그리고 역시나 노트북은 그램이죠 가벼워서 좋습니다!!!
빅스마일데이 이벤트 해서 저렴하게 구매했습니다! 배송도 주말에 시켜서 화요일에 도착했어요. 조금 늦게 신청해서 파우치를 못받은건 아쉽지만 그래도 싸게 샀으니 나중에 따로 구매할 예정입니다. 사이즈는 생각보다 크고 크기에 비해 많이 가볍습니다. 기존에 쓰던 제품이 무거웠어서 그런지 특히 더 좋았어요. 그리고 윈도우 10은 FPP 선택해서 설치까지 받으니까 가격은 있어도 편하더라구요. 앞으로 오랫동안 잘 쓸것 같습니다 :)
그동안 가격때문에 망설이다 이번 할인행사로 과감히 질렀습니다. 과연 명성대로 가볍고 디자인도 깔끔하니 예쁩니다. 전에 쓰던 노트북에 비해 키보드가 터치감이 가벼워서 좀 불편하긴 한데 제 개인취향이라 이건 곧 익숙해지리라 생각됩니다. 스크린 화질은 선명하고 좋습니다. 또한 Reader Mode가 있어 페이퍼 같은 느낌의 화면으로 책을 읽는데 눈에 부담이 훨씬 적은 것 같아 이 기능이 마음에 들고 엘지에서 제공하는 다른 서비스 기능도 좋은 것 같습니다. 고가의 노트북으로서 다른 브랜드 노트북들도 이정도의 가격이면 비슷한 좋은 기능을 가지고 있겠지만, 무엇보다 휴대성이 제일 으뜸인 것 같습니다. 15인치화면이 1KG가량이라니… 가벼우면서도 조용하고 또한 고급스러운 디자인이라 너무 만족스러운데 단 한가지, 키보드판이 흰색인데 무광택이라 때가 잘 탈것 같아 깨끗이 쓰려면 키보드 스킨을 구매해야 겠다는 생각이 듭니다. 결론적으로 좋은 제품을 할인된 가격에 구입하여 대만족입니다~
비싸서 몇달은 고민하다가 드디어 득템했습니다저렴한 가격에 배송도 참 빠르네요감사합니다ㅎㅎ
딸아이 대학 다닐때 사용하던 노트북이 레노버였다. 하지만 세월이 지나 버벅대기 시작하면세 이제는 휴대성이 좋은 노트북을 구입하려고 알아보던 중 빅스마일데이가되어 많은 노트북들이 저렴하게 나왔다. 그리고 판매 상위권에 있는 노트북을 검색하기 시작했는데 크게 보면 엘지그램과 삼성 올웨이즈가 가격 선두권을 형성하고 있고 외산들이 가성비를 내세워 중뮈권을 형성하고 있었다. 아무래도 저렴한 외산들은 지방에 as센터가 부족하여 as는 확실한 그램과 올올웨이즈를 비교해본 결과 올워이즈는 대부분 온보드형태가 많아 메모리 확장이 어려웠다. 그러나 그램은 메모리와 저장장치를 확장할 수 있어 마음에 들었다. 그리고 화이트 색상이 마음에 들었다. 원도우 설치를 ？보니 속도는 엄청 빨라 마음에 든다. 번들로 받은 한글은 설치 마지막 부분에 노트북 시리어넘버를 넣게 되어 있는데 틀린번호라고 계속나와서 엘지 및 한글과컴퓨터에 전화를 해서 겨우 설치는 완료하였다. 사은품은노트북 가방으로 신청합니다
빅스마일데이 행사로 할인폭이 커서 선물용으로 구입했습니다.미개봉이고 기본 사은품도 빠짐없이 잘 도착했네요~기본사은품은 2018 한컴오피스, 마우스패드, 무선마우스로 3종 이었어요~다만, 정품파우치가 포함이 안되어 있는게 아쉽긴하네요~성능이야 기본적으로 검증되어 있을테니 믿을만 할테고 윈도우랑 오피스 프로그램만 세팅해서 선물로 잘 전달해야겠어요~좋은가격으로 구매하게되어 만족스럽네요ㅋ
우와~~~역시 소문!!명성!!대로 엘지가 최고예요 판매자님께서 보내주신 한글 정품 팩도 잘 깔리구요 무엇보다 꼼꼼한 박스처리 신속한 배송 역시 여기서 잘 샀다는 생각이 듭니다 노트북 윈도우 깔고 확인하니 저전력cpu라서 온도도 많이 안올라가고 8기가 메모리라 속도도 빠르네요 무게는 그램이라 말할 것도 없구요^^ 강추드려요 꼭 구매하세요^^사은품은 렌젠더 부탁드려요^^
집에 노트북이 없어서 친구꺼 빌려쓰다가 드디어 기회가 생겨서 노트북을 구매하게 되었네요!!어떤거 살까 고민하다가 Lg그램으로 결정했는데 들고다니기에 가벼워서 좋은 선택인 것 같아요! 또 크기도 고민 많았는데 17인치는 가지고 다니기 살짝 부담스럽고 14인치는 조금 작은 감이 있어서 15인치로 했는데 적당해서 좋아요! 지마켓 스마일클럽 가입했더니 저렴한 가격에 구매했습니당~ 금요일 밤에 구매했는데 화욜에 배송왔네요! 다들 할인 많이 받으시고 포토 상품평도 남겨서 선물 받으세요~~너무 만족합니다!!
저렴하게 구입해서 좋아요!!!남편도 맘에 드나봐욬ㅋㅋㅋㅋ
너무 저렴한가격에 잘 샀어요.
그램 좋네요.
굉장히 만족스러워요! 배달도 빨리왔구요
노트북도 빠르고 정말좋습니다 가벼움은 말도할것도 없고요!
데스크탑만 쓰다가 노트북 처음사본건데 만족100%!!
잘쓰겠습니다
성능은 아직 모르겠어요.
가지고 있는 삼성노트북이 오래되서 사양도 저급이라 부팅도 엄청 느려 바꿀려고 3개월을 국내,국외 제품들을 비교해봤네요.결론은 이놈으로 고등학생이 있는 집은 이정도의 성능이면 충분할거같요.
배송도 빠르게 오고 포장도 뽁뽁이로 여러번 감겨져서 안정감 있게 왔더라구요~ 프리도스 사면서 컴맹...인 내가 괜찮을까...? 고민 좀 됐는데 가격보고 바로 구매했어요! 생각보다는 쉽게 윈도우 깔았고 유튜브랑 블로그 보고 따라하면 쉽게 깔수있기때문에 저처럼 컴맹이신 분들도 걱정없이 프리도스 사셔도 괜찮을거 같네요!
5년에 산 노트북 이제 맛도 간지 한참인데, 빅스마일데이 맞아 좋은 구매 했네요!배송 빠릅니다-제조년월 2019.10월 로 주셨네요. 감사합니다-진짜 가볍습니다. 갖고 있던 노트북이 완전 돌덩이 였네요-박스 속에 키스킨들어있고, 기본 사은품 3가지 잘 받았습니다.이제 윈도우 깔고, ms office 깔아야 하는데 사용해보면 더 잘 샀다고 생각 들거같아요^^스마일 캐시 부지런히 잘 모았다가 더 합리적인 소비를 했어야 했는데 너무 찬스가 좋아 급 구매했습니다.잘 쓸게요!
완전 맘에 들어요~ 배송도 무지 빨랐구요^^ 윈도우 미설치로 받아서 설치해야하는데 유에스비접촉문제였는지 애좀 먹었지만 !!그래도 잘 설피해서 이렇게 사용하고있답니다!역시 그램그램 하는 이유를 알것같아요일단 가벼운게 가장큰 장점인것같아요 아이를 한손으로 잡고 한손에 노트북을 들어도 전혀 팔아프지않아요~^^10년만에 노트북바꾸는거라 그런지 완전 맘에들어요 화이트 너무사고싶었는데 너무맘에듭니당
그램 샀습니다. 드디어.. 올해 초 나왔을 때 무지 사고 싶었지만 11개월 참고 할인된 가격으로 샀네요. ms오피스 및 윈도우10edu 대학생 신분으로 정품 무료 받고 오피스 2018 주신거 깔고 어도비 모조리 깔았는데도 느린감이 없네요. 데스크탑 수준이라 봅니다ㅋㅋ 영상 편집맘 아니면 램16이면 무난하다 봅니다. 추천드려요. 좋은 하루 되세요. 고민하지말고 고고.
아주 좋은가격에 잘 샀습니다.
제품 문제없이 잘 왔고요, 배송 빠르네요..ㅎㅎ
도착하자 마자 윈도우 깔아봤는데
첨에는 UEFI로만 설치해야 되는줄 몰랐네요..
엘지 노트북들은 UEFI 모드만 지원합니다.
노트북 참 깔끔하고 가볍네요.. 15인치인지 모를정도로 가볍습니다.
근데 엘지 자체 프로그램들 까는데 무슨 재부팅을 이리 자주 하는지...
요새 드라이버 깔아도 재부팅 안하는게 대다수인데... 쩝
농담 아니고 재부팅을 7~8번은 한거 같네요..
그래도 쏵 깔고 나니 깔끔합니다.
강추에요!
만족
빅스마일데이 행사로 할인폭이 커서 선물용으로 구입했습니다.미개봉이고 기본 사은품도 빠짐없이 잘 도착했네요~기본사은품은 2018 한컴오피스, 마우스패드, 무선마우스로 3종 이었어요~다만, 정품파우치가 포함이 안되어 있는게 아쉽긴하네요~성능이야 기본적으로 검증되어 있을테니 믿을만 할테고무게가 가벼운게 아무래도 타사 노트북 대비 메리트가 있지 않나 싶습니다. 윈도우랑 오피스 프로그램만 세팅해서 선물로 잘 전달해야겠어요~좋은가격으로 구매하게되어 만족스럽네요ㅋ
속도도 빠르고 무엇보다 엄청 가볍네요^^
갖고 싶던 그램 노트북을 저렴하게 잘 구매해서 좋네요OS잘 깔려서 왔고요 램8기가 추가와 ssd512기가 추가도 확인해 보니 잘 설치 되어 있네요. 속도 빠르고 가벼워서 역시 그램이네요. MS오피스는 제가 설치 했구요 사은품으로 주신 한컴오피스도 잘 설치 했습니다. 사은품으로 주신 물품들도 마음에 들고요 잘 쓸게요 많이 파세요. 포토사은품으로 노트북가방 주시면 감사하겠습니다.
사실 처음에 프리도스 말고 다른 옵션이 있는 줄 몰랐어요. 모바일로 구매했는데 제 폰이 이상했는지 옵션같은게 없어서 단일제품인줄 알았거든요ㅠㅠ 사실 옵션 선택이 되는 줄 알았으면 오에스 설치했을꺼에요ㅜㅜㅜㅜ 그게 너무 아쉽네요 그냥 컴퓨터로 살걸 하는 후회ㅜㅜ상품평 남기려고 하면서 알았어요 다른것들도 많다는걸 하하.. 쿨러도 사고싶고 행사면 램도 추가하고 싶은데 다 놓쳐버렸네여ㅠㅠㅠ싸게 사서 좋은데 제 탓이죠 흑흑근데 진짜 배송도 빠르고 심지어 포장도 꼼꼼해요.키스키는 박스안에 들어있고 제 전 울트라북이 하도 오래됐기때문에 새 노트북 장만한건데 정말 마음에 안드는게 하나도 없어요! 제 울트라북 보다 이게 더 가벼운거 같아오. 크기는 그램이 큰데 가볍기는 그램이 더 가볍다니 놀랍습니다. 그램그램 하는 이유가 있는거 같아요.
집에 10인치 짜리 올인원 노트북 쓰다가 이번에 세일 행사해서 구입했습니다 17인치랑 고민 많이했는데 별로 가지고 다닐꺼 같지 않아서 더 작고 가벼운 15인치로 구매했습니다. LG그램 노트북이야 원래 유명해서 성능이나 무게 화질은 알아주는 노트북 이고요. LG그램은 처음 구매인데 사용하다가 맘에 들면 17인치도 한번 구매해 봐야겠네요. 오버워치나 중사양의 게임도 돌아갔으면 좋겠지만, 아무래도 무리일거 같습니다. 여튼 싸게 잘 구매했고 배송도 빨라서 좋았는데 판매자님이 문의글에 너무 응대가 늦어져서 좀 불편했습니다. 아마 빅스마일데이라서 많이 바쁜가 봅니다. 사은품으로 주신 마우스도 잘 사용하겠습니다. 문의글이나 답변에 좀 빨리 대응해 주시면 좋겠습니다. 수고하시고 많이 파세요.
빠르고 가볍고 지립니다
오랫동안 고심하다가 결정한 노트북인데 오늘 윈도우 설치하고 사용해 보니 정말 가볍고 빠르네요. UEFI 모드 설치는 처음이라서 시간이 걸리긴 했지만 문제 없이 잘 설치 되고, LG 앱이 나머지 디바이스 드라이버도 자동으로 설치 해 줘서 편하게 설정을 마쳤습니다. 특히 Thunderbolt기능이 추가 되어 있어서 확정성이 더 좋습니다만 usb-c port가 하나인게 아쉽네요. 그외 나머지는 다 만족 스럽습니다.
기존의 노트북이 너무 오래되서 바꿔야겠다 싶었는데 마침 세일기간이라서 잘 구매했습니다. 배송 빠르게 잘 왔습니다.비슷한 사양의 저렴한 브랜드꺼 살까했는데 디자인도 그렇고 무게를 무시 못하겠더라구요. 확실히 가볍고 사용하기 좋을꺼 같습니다. 사이즈도 적당하네요.256기가 추가하고 윈도우 동봉주문해서 설치해서 잘 쓰고 있습니다.파우치를 못 받은게 좀 아쉽긴 합니다
기존에 삼성 오디세이 게이밍 노트북 쓰다가 독서실 맨날 들고다니기 너무무겁고 벽돌같아서 빅스마일 기간에 LG 그램을 구입하게 되었습니다. 일단 색상도 화이트라 너무 깔끔하고
무엇보다 그램이라는 이름처럼 무게가 진짜 가볍습니다 강추합니다
저렴하게 잘 구매하였습니다.
17인치도 저렴하게 나와 고민했었는데 집에서 가볍게 사용하기에는 15인치가 적당한 거 같네요.
맥북 쓰다가 비교하니 화면도 크고 좋습니다.
무게는 예술이고 다만 흰색이다 보니 오랜 사용 시간후에는 바랠까봐 걱정이긴 합니다.
속도도 빠릿하고 윈도우 10 설치도 굉장히 쉬웠습니다.
빠른 배송은 덤이구요.
잘 사용하겠습니다.
안전하게 잘배송되었네요~~
저렴하게 잘 샀어요. 무엇보다도 얇은 베젤과 가벼운 무게가 너무 좋아요. 노트북 파우치는 안올 줄 알았는데 같이 배송왔네요. 매우 만족합니다.
상품도 안전하게 잘받았고 윈 설치도 잘 되었습니다램 8기가 업글 했는데 우편봉투안에 쿠킹 호일에 담겨져서 왔어요 다른것들도 원래 이렇게 오나요?그것만 빼면 전체적으로 맘에듭니다-----11월 초에 구입후 지금까지(21일) 계속 사은품때문에 글을 몇차례 올렸음에도 불구하고 금요일날 발송하겠다는 말만 믿고 기다렸는데 지마켓 다시 들어와 보니까 네이버폼에 작성을 해야 된다고 그러네요 아에 사은품 지급을 하지 말던지 오기가생겨서 꼭 받고야 말겠다는 생각까지 드네요
11월 4일 저녁에 액정 필림 먼저 붙이고 윈도우를 설치하고 확인하고 꺼 놓았다가 11월 5일 다음날 구매결정을 하고 노트북을 켜는 순간 화면이 깨져 실행되었다.
판매자에게 연락하였는데 LG에서 그대로 가져다 판매 했으니 교환 책임이 없다고 한다.
LG서비스센터도 처음에 실행 되었으니 책임이 없다고 한다. 이런 무책임한 인사들....
나는 노트북 카드결제 하고 받은죄 밖에 없다. 실수한 것은 구매결정을 너무 빨리 해 버렸다.
노트북 화면에 충격을 가한 흔적이 없다. 노트북 화면 손대는 것은 처음 개봉에 액정필림을
붙이는 것 밖에 없다. 판매자나 서비스센터에는 소비자 과실로 몰고 있다.
그러면 판매자가 가지고 가서 조사해 보던가....
할인하여 110만원이 넘는 돈을 줘는데 소비자 과실로 몰아....
빠른 조치 바란다.
상품도 안전하게 잘받았고 윈 설치도 잘 되었습니다램 8기가 업글 했는데 우편봉투안에 쿠킹 호일에 담겨져서 왔어요 다른것들도 원래 이렇게 오나요?그것만 빼면 전체적으로 맘에듭니다
가볍고 좋네요.. 지갑도 가벼워진건 함정..
제품 가볍고 화질 좋아서 맘에 드나 사은품으로 준 가죽파우치가 마감불량으로 많이 거슬리네요 어쨋든 빅스마일데이 몇달을 기다려서 원하던 그램을 사서 만족합니다
일요일 밤에 주문했는데 화욜 오후에 받았어요 배송 빠르고 안전하게 잘 왔어요 너무 좋아여역시 그램답게 너무 가볍네요저렴하게 잘 구매했어요^_^
스마일데이에 싸게 잘샀습니다.제품은만족합니다.다만 사은품으로 온 마우스에 리시버가 빠져있고 키스킨도 오지 않았네요.가능하면 보네주세요
그램 엄청 가볍고 화면도 선명하고 너무좋아요이번행사로 싸게 잘산거같아요
가볍고 좋네요.. 지갑도 가벼워진건 함정.. 흔히 얘기하는 가성비로 치자면 진짜 망이지만, 노트북 본연의 기능인 휴대성을 생각하면 그램이 대박입니다. 14인치 살까 하다가 숫자키의 필요성에 15인치로 구입합니다. 17인치는 생각보다 꽤 커요.. 실물 보면 15인치가 제일 땡기더라구요.. 조금 있으면 20년형 나올텐데.. 고민 하다가 그냥 질렀네요.. 오래오래 잘써야겠어요..
이번 행사에서 저렴히 구매하였습니다. 노트북 선물해야했는데 행사가 딱 있어서 너무 좋았습니다. 노트북이야 워낙 유명한 제품이니 말할것도 없고. 일찍 구매해서 노트북 파우치도 받았네요 ㅎㅎ 많이 파세요~~
그램 첫만남인데
확실히 가볍고 이뿌네요
아직 윈도우 깔기전이지만 설레게하는 노트북
그램입니다.
딸내미가 지붕뚫고 날아가지 싶네요
금요일 새벽 구매하고 토요일에 받았어요. 윈도깔고 오늘 가서 보호필름 붙여오고 쓰는중인데 깔끔하니 진짜 좋네요!
하얘서 조심히 써야겠지만 예쁘긴 엄청 예뻐요.
당일 배송으로 신청했고, 당일 저녁에 바로 물건 잘 받았습니다. 15인치인데도 역시 무게 엄청가볍고 좋습니다~
대학생 되고 항상 노트북 사야지 사야지만 하다가 이번에 세일해서 샀는데 너무 좋아요!! 이쁘고 가볍고 역시 그램이네요 ㅎㅎ
노트북이 생각보다 크다고 생각했는데 쓰다보니 적당한거같아요! 이정도 크기는 되야 쓸만한듯 싶어요
방문수령 해서 필름도 받고, 너무 좋아요 !! 강추강추
배송도 빠르고 가격싸고 아직까지는 상품에 하자가 없어보입니다.발열 및 소음도 없고요. 아쉬운 점은 아직 없습니다. 앞으로도 별 문제 없으면 좋겠네요
5년전 구입한 노트북이 배터리 소모와 소음, 고용량 동영상 재생시 버벅거림이 심해서 기존 그램 노트북은 사촌동생 주고 새 노트북을 계속 알아봤었어요zd990 모델 선택할때 14인치와 15인치 중 고민을 많이했는데그 전 노트북이 14인치라 휴대성 면에서 편한대신 문서 작업할때 조금 답답한 부분이있었거든요지금 물건받고 약3일째 쓰고 있는데 15인치 선택하길 잘한것같아요!!!lg 정품 가죽 노트북도 받았는데 노트북 보호면에서 조금 약한것같아충격에 강한 파우치는 별도로 구매하는게 좋을 듯합니다.* 배송: 5점 만점에 5점, 주문하고 바로 다음날 오전 중 받았음* 상품: 프리도스지만, 윈도우 외 기본 설치 프로그램은 dna폴더에 다 있고 편함 편함~~ 무엇보다 휴대성 최강 그램 노트북 2019년 신형이니 굳굳* 사용용도: 저는 20기가 이상 동영상 재생시 빨리감기 등 문제없이 잘돌아감, 속도도 빠름스마일데이 특가때 평소 눈여겨본 노트북을 저렴한가격에 구입한 것 같아 만족스럽습니다.
저렴한 노트북만 쓰다가 그램사용해보니 신세계입니다. 확실히 무게는 가벼워서 15인치라도 들고다니기 무척이나 편할듯하구요, 윈도우 설치중에도 빠른게 느껴질 정도입니다. 디스플레이는 엘지라 역시나 깨끗하고 선명한 화질을 자랑하네요, 좋은가격으로 좋은상품 구매하게 되어 좋습니다. (p.s 포토상품평 사은품 꼭 부탁드립니다 선택가능하면 무선충전패드로 하고싶습니다)
어제 구입하고 오늘 바로 도착했어요 일부러 업그레이드는 안했는데 밀봉 상품으로 잘 왔어요~예전엔 파우치가 동봉이였는데 이젠 별도 구매라 아쉽지만 빅스마일데이 특가로 좋은 사양 좋은 노트북 구매했어요~
꿈에 그리던 노트북~ 정말가볍고 깨끗하고 너무너무 좋아요ㅠㅠ
15인치 대화면에 이쁜 디자인으로 가볍기까기해서 휴대하고 다니기에 딱인것 같습니다.i5 CPU와 8기가 램으로 엄청빠른 속도를 느낄수 있었구요....256G SSD도 작업하기에 충분한것 같아 아주 좋습니다.거기다가 오랫동안 사용할수 있는 대용량 밧데리는 업무보는데 제일 큰 장점이 아닐까 싶네요...그램을 보고 난뒤에는 다른 제품이 눈에 차지않더라는 사실은 안비밀! 좋은제품 잘쓰겠습니다~~~
평소 눈여겨보던 그램을 할인폭이 높아 구매하였습니다 아직 사용 전이지만 너무 가볍고 이쁘네요~ 필름 부착해서 깨끗하게 사용해야겠어요!!!
노트북 사려고 엄청 많이 알아보고. 검색해보다가 지마켓 할인행사 기간에 좋은 가격이 잘 구입했어요. 지방인데. 일요일 저녁에 결제하고 화요일 오전에 받았습니다. 사은품으로 무선마우스랑 키스킨까지!!감사해요
수능 앞둔 아들에게 선물했어요다가올 대학생활을 상상하며 행복한 시간 보냈습니다상상 이상으로 가볍네요 ^^
배송도 빠르고 가격도 제일 싸고 응대도 추천합니다
빅스마일데이에 싸게 잘 구매했습니다구매물량이 많아보이던데 배송도 하루만에 바로 왔어요에어캡으로 꼼꼼하게 잘 싸서 박스 배송 하자 없이 잘 왔네요. 보내주신 무선마우스 패드 한컴오피스 빠짐없이 잘 왔네요. 한컴오피스가 설치할때 제품번호 오류가 계속 나는데 그건 한글과컴퓨터에 문의해서 해결해봐야겠네요노트북 구매하려고 한달 넘게 찾아보고 알아봤는데결국 그램인거 같네요노트북 드는 순간 그냥 이거다 싶더라구요이전 쓰던 노트북이 오래되기도 하고 버벅거려서새로 구매 했는데 너무너무 맘에 듭니다프리도스 제품이라 윈도우 설치하고 이래저래 필요한 것들 설치하고 나니 왜 이제 샀을까 싶네요 ^^요새는 인터넷 잘 찾아보면 블로그가 많아서초보자들도 수월하게 잘 설치하고 사용할 가 같습니다갓그램! 좋은 물건 많이 파세요^^
빅스마일데이에 딱 사고싶던 사양의 그램이 싸게 나와서 바로 샀습니다! 디자인때문에 조금 비싸지만 그램을 선택했는데 역시 후회 없어요~~ 프리도스라서 윈도우10은 각자 깔아야하는데 별로 어렵지 않아서 돈도 아끼고 더 좋네요!!
기존에 삼*노트북이었는데 조금 무거워서 이번에 지마켓 빅스마일데이 이벤트때 핫딜로 샀습니다.원래 삼*으로 갈까 하다가 무게가 그램이 더 가벼워서 구매했는데 정말 가볍네요배터리 완충해봤는데 6시간이상 가네요 기존꺼는 2시간정도여서 항상 어댑터를 가지고 다녔는데 만족합니다.어댑터도 생각보다 조그만해서 큰 부담이 없네요주용도는 포토샵작업인데 출사 갈때 부담없이 들고다닐 수 있을 것 같습니다.윈도우는 DSP로 구매했는데 처음에 CD넣는곳이 없어서 당황했다가 인터넷 검색 후 설치할 수 있었습니다.USB로 윈도우 설치 디스크를 만들어서 설치하시고 구매한 윈도우에 있는 시리얼번호 넣으면 어렵지 않게 설치할 수 있습니다앞으로도 좋은 가격에 판매 부탁드립니다~
배송도 아주 빠르고 윈도우 설치도 전혀 어렵지 않았어요. 행사가로 싸게 구입해서 너무 좋아요!
문서 작업, 웹서핑 용도로 쓸 거라 저가 노트북으로 구입해도 지장은 없지만 한 번 구입해서 몇 년 쓸 거란 생각에 LG그램 15인치로 구입했습니다. 구매한 윈도우10 홈 USB설치는 간편했고 사은품으로 받은 한컴 오피스도 어려움 없이 잘 설치했어요. 영상 잘 나오고 사운드 좋고 디자인 심플하니 마음에 드네요. 좋은 제품 감사합니다~
lg그램과삼성노트북 줌 고민했는데 생각한대로 넘가볍고 디자인도 예뻐서 맘에 쏙 들어요!!
싸게 잘 산 것 같아요. 노트북도 엄청 가볍고 디자인도 예쁘고 윈도우10은 미설치이므로 확인하시기 바랍니다.
주문하자마자 거의 바로 도착해서 윈도우 설치하고 이것저것 해보는데 굉장히 빠르게 반응해서 매우 좋습니다. 거기다가 가격도 매우 착해서 감동 중입니다. 많은 분들이 이번에 혜택 누리면 합니다~
뭔데 이렇게 깔끔 심플에 예쁘기까지 하나여 대박싸게 잘 샀어요 미？다리
인생 첫 노트북 LG그램으로 질렸습니다~~!스마일데이로 싸게 살수 있어 너무 좋았고 받아보니 더좋았습니다 정말 이쁘고 가볍네요~ 받자마자 포토 후기 쓰느라 아직 윈도우 설치는 안해봤지만 빨리 설치해서 사용 하고싶습니다 좋은 상품 보내주셔서 감사합니다!
대박 좋아요 배송도 엄청 빨랐고 역시 노트북은... 그램이고 램 16기가 업글해서 110만원대라니 진짜 행복해여ㅜㅜ 너무 예쁘고 빠릿빠릿하고 좋습니다ㅜㅜ 감사해요
배송도 빠르고 가격싸고 아직까지는 상품에 하자가 없어보입니다.발열 및 소음도 없고요. 아쉬운 점은 아직 없습니다. 앞으로도 별 문제 없으면 좋겠네요.동일 라인의 삼성 제품에 비해서 일단 밀스펙을 만족했으니, 그것만으로도 큰 장점이 아닐까 생각됩니다.그래픽카드는 아쉽지만 게임할 것은 아니니 만족합니다
좋은 가격으로 좋은 상품 구매했습니다.
업무용으로 사용하려하는데 속도, 무게 모두 만족합니다 ^^
문서 작업, 웹서핑 용도로 쓸 거라 저가 노트북으로 구입해도 지장은 없지만 한 번 구입해서 몇 년 쓸 거란 생각에 LG그램 15인치로 구입했습니다. 구매한 윈도우10 홈 USB설치는 간편했고 사은품으로 받은 한컴 오피스도 어려움 없이 잘 설치했어요. 영상 잘 나오고 사운드 좋고 디자인 심플하니 마음에 드네요. 집에 데스크탑이 있는데도 계속 그램만 사용하고 있습니다. ㅎㅎㅎ 카페에서 노트북하는 게 로망이었는데 이제 그램이 생겼으니 로망 실현할 수 있겠어요~ 좋은 제품 감사합니다~
빅스마일데이 쿠폰 사용해서 저렴하게 구입했습니다. 듣던대로 무게 가볍고 깔끔하네요. 제가 받은 제품은 중요부품은 아직 사용을 많이 해본 상태가 아니라 모르겠고 외관에 키보드 자판 마감이 깔끔하지 못한 제품이 걸렸습니다.상단 f키랑 상단*키 윗상단 키들이 높이가 들쑥날쑥 합니다.뽑기가 성공적이지 않았나봅니다. 사은품으로 온 마우스도 사용하기에는...좀 마니 불편합니다. 사용감이 완전 안좋아요. 그래도 직접수령으로 빠르게 받아왔습니다. 윈도우10 설치하고 사용해보니 먼저 노트북이 워낙느린 상태여서 속도감 만족스럽네요. 포토상품평 남기면 사은품증정한다니 상품평남겨봅니다.
15인치로 할까 17인치로 할까 엄청 고민했는데 15인치도 크네요.ㅎㅎ무척 가벼워서 좋아요. 한손으로 들고 사용가능,,,ㅎㅎ그램 많이들 쓰더라고요. 저도 추천받아서 산건데 매우 만족합니다. 다만 정품파우치 받으신분도 계신데 제가살때는 없네요 ㅠ따로 예쁜거 하나 사야겠어요. 주문해서 당일 직접 찾아가서 받았네요. 필름도 떨어졌다고 안주심...뭔가 아쉽지만 윈도우 설치도 쉬웠고 노트북 자체는 맘에 듭니다.
고민하다가 지른 그램...드디어 나에게 왔네요...ㅎㅎ명성이야 뭐..익히 들어서..말할 필요도 없네요...기존 노트북은 무거워서 들고 다니기가 힘들었는데 바꾸고 나니...가벼워서 너무 좋네요...와이프 업무때문이기도 하고 저도 출장때문에 샀는데..좋습니다.기분 좋게 윈도 설치하고 업데이트 중이네요..^^그램은 고민하면 시간 낭비 인것 갔습니다.고민한 시간이 아깝네요..비교적 저렴한 가격에 구입했는데 잘 한것 같네요..^^
배송이 빠르고 안전하게도착했으며 제품도최고강~추합니다 딸이 갖고싶어했어 선물했는데 무진장 만족스러워함
이번에 빅스마일데이를 맞아 노트북을 하나 장만했습니다. 기존에 있던 노트북은 2kg이 넘어서 들고다니지 못했는데 그램은 확실히 가벼운게 느껴지네요. 그리고 배송도 주문하자마자 출고되어 바로 받아볼수 있었습니다. 구매 추천합니다
15인치로 할까 17인치로 할까 엄청 고민했는데 15인치도 크네요.ㅎㅎ무척 가벼워서 좋아요. 그램 많이들 쓰더라고요. 저도 추천받아서 산건데 매우 만족합니다. 다만 정품파우치 받으신분도 계신데 제가살때는 없네요 ㅠ따로 예쁜거 하나 사야겠어요. 주문해서 당일 직접 찾아가서 받았네요. 필름도 떨어졌다고 안주심...뭔가 아쉽지만 윈도우 설치도 쉬웠고 노트북 자체는 맘에 듭니다.
몇개월 전부터 사려고 고민했는데 가격이 제법 되는지라
못사고 있었는데 이번에 할인 많이 받아 저렴하게 구입했네요
두께도 얇고 가벼운데 15인치라 절대 작다는 느낌은 없고
확장 모니터 없이도 충분히 문서 작업 가능할거 같아요
램이 약간 아쉬워서 8기가 추가 구매했는데 얼마나 차이가 있을지 궁금 하네요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
하루만에 배송왔어요.
진짜 손가락 두개로 들어도 무겁지않네요.
윈도설치했구요 너무 빠릿하네요
디자인 끝내줍니다
사은품으로 주신 메탈마우스패드는 별로에요.
뭐 사은품이니 이건 다시 사야겠어요. 감사합니다^^
직접 방문수령해서 받아왔어요
용산역에서 걸어서 한 10분 정도 걸렸습니다
방문하니 직원분께서 친절하게 사은품 챙겨주시고 해서 덕분에 잘 샀어요
다시 한번 말하지만 사은품도 엄청 많고.. 박스조차 이쁘고 정말 좋습니다
기존에 어답터까지 해서 3kg가까이 되는 노트북 쓰다가 그램 쓰니까 날아갈 것 같네요
전에 쓰던 게이밍 노트북 안 좋은게 무게랑 발열이랑 마감인데 그램은 이 3가지 확 잡아줘서 최고입니다
게임 안하고 간단하게 cad랑 3D 프로그램만 써서 이거 샀는데 대만족입니다!
고민해서 구매한 노트북인데, 잘 산것 같아요. 삼성이랑 엘지랑 고민했었는데, 엘지 노트북이 디자인도 깔끔하고 화이트 톤이 마음에 드네요. 배송도 요청해서 당일날 수령할 수 있어서 더욱 좋았습니다. 추천합니다~!
빠르게 배송왔습니다!! 노트북 너무 이쁘고 맘에 들어요 사은품도 감사하고요 번창하세요!!
노트북 새로 장만했는데 가격은 저렴하나 성능은 만족스럽습니다. 무게도 가볍고 좋네요 잘 사용하겠습니다
좋은 조건으로 구입했습니다. 컴퓨터 잘 모르는데 윈도우도 직접 설치했네요. 속도 빠르고 키감도 좋고 무게도 너무 가볍고 너무 좋아요.
타사 노트북을 7년 째 사용하다가 노트북 접는 부분도 고장나고 속도도 느려져서 사고 싶었던 그램을 질렀습니다. 확실히 빠르고 깔끔하고 좋네요. 15.6인치라 그런지 첨에 봤을 때 가로길이가 길어서 당황했네요 ㅎㅎ 그래도 그만큼 화면이 와이드해서 좋습니다. 처음에 구매하시는 분들 LG DNA라고 드라이버 설치 지원해주는 프로그램이 뜨는데 꼭 시키는대로 다 설치하세요. 저는 화면밝기조절이나 FN키가 안먹혀서 왜이러지 했는데 처음에 노트북 구매하고 나서 필수 드라이버를 다 설치해야 작동이 되는거더라구요. 꼭 설치하세요!
배송 너무 빨라요 고마워요 ㅎㅎ 파우치도 감사합니다
금요일 이른 오전에 주문했는데 토요일 오후에 바로 배송와서 깜짝 놀랐어요ㅋㅋ 빠른 배송 감사합니다!널찍한 사이즈도 너무 만족스럽고 1.1kg이라 정말 가볍습니다. 그리고 사진에서 확인할 수 있다시피 무엇보다 화질이 너무 좋아요! 노트북과 함께 들어있던 키스킨과 마우스, 마우스 패드도 잘 쓰도록 하겠습니다ㅎㅎ15인치 그램 사려고 오랫동안 가격 비교해보고 고민하다가 구매했는데, 가격도 너무 만족스럽습니다. 좋은 제품 잘 쓰도록 하겠습니다.^^
제품 10월 제조분으로 잘 받았습니다. 밀봉도 완전히 잘 된 새 제품입니다. 11월 4일 배송출고인줄알았는데 시골 여행중에 배송왔다는 연락듣고 집에 오기만을 기다린 여행으로 바꾸어버린 제품입니다. 안에 들어있는 제품들 모두 새제품이며, 포장도 꼼꼼하게 해 주셨습니다.프리도스 제품이라 윈도우10을 설치하는데, USB 선택해도 이미지 인식이 안돼 이미지를 다시 만들긴 했으나 그래도 만족합니다.화면이 넓어서 보기도 좋고 무엇보다 그램이라 가벼워서 너무 좋습니다. 이녀석 넣을려고 산 가방과 SSD, 램만 도착하면 완전체가 됩니다.그램덕분에 하루하루를 기대속에서 살고 있네요.번창하세요 ^^
그램 우선 배송 엄청 빨랐어요 빅스마일데이 시작하자마자 샀는데 그 다음날 오전 12시 1시 사이쯤 받았네요 택배로 받는거라 좀 불안했는데 뽁뽁이 두번 감싸주셔서 안전히 잘 왔어용 내용물 사은품 다 잘 왔는데 키스킨이 안에 있는 플라스틱? 빼야 있는건지 몰라서 좀 헤맸네요 인 박스라는 상세보기 보고 알았어요 ㅋㅋ 그리고 기본 설치 업뎃 다 하고 나서 지문인식기는 인식이 되는데 손가락 갖다대도 지문 인식이 안되어가지고...! 몇시간 내내 애먹었지만 인터넷에서 해결방법 찾아서 겨우 해결했습니다 거기까지 설정 하고 나니까 엄청 가볍고 좋아요 크기도 저한텐 딱 좋았어요 ㅋㅋ 매우 맘에듭니당 인타넷 보면 보통 정가 140만원대로 잡아놨던데 빅스마일데이에선 기본가 155?로 잡아서 20%세일이라 뭔가 좀 가격 올려놓고 세일 많이 한거같이 보이게하는...? 그런 속은 느낌이 들기도 했지만 그래도 굉장히 싸게 산 건 맞으니까 괜찮아요 ㅋㅋ 저 후기 진짜 열심히 썼는데 사은품 노트북가방으로 보내주세용
빅스마일쿠폰으로 완전 득템해서 구매했어요완전가볍고 슬림하고 넘 예뻐요 배송도 진짜 빠름
완전좋아요, 가격최고 배송총알입니다.
빅스마일세일 기다린보람이 있네요.
감사합니다!
빅스마일쿠폰으로 완전 득템해서 구매했어요완전가볍고 슬림하고 윈도우 미설치제품이라 윈도우10FPP도 같이 샀는데설치도 간단했어요 ㅎㅎ속도도 빠르고 배송도 빠르고 좋네여
빅스마일데이로 정말 저렴하게 샀습니다카드할인까지해서 정말 저렴하게 구매했습니다역시 그램입니다 정말 가벼워요 15인치에 숫자키패드도 있고 좋습니다속도 만족합니다 가볍게 들고다니면서 사용할 용도이면서 성능까지 만족합니다좋아요 추천합니다왠만한 포토샵같은 작업도 잘돌아갑니다 정말 좋네요대기업 제품이라 마감이나 내구성도 만족스럽습니다 깔끔한거도 좋고 화면 베젤도 ？고 좋습니다강력추천합니다 포토상품평 사은품 행사도 있고 좋네요 추천합니다잘챙겨서 보내주세요 감사합니다 좋아요 추천합니다
왜 그램그램 하는지 알겠네요. 정말 가볍네요. 사은품도 같이 잘 도착했네요. os미포함이라 처음에 설치하는데 조금 시간이 걸렸네요 ㅎㅎ 키 감도 좋고 속도도 빠르고 완전 만족합니다...^^적극 추천합니다. 20년식 나오면 살까 하다가 빅스마일데이 할인을 많이 해서 새벽에 바로 질렀습니다. 굿. 그리고 베젤이 생각보다 완전슬림하네요. 박스안에 키스킨도 들어있어서 추가로 구입안해도 되고 화면 해상도나 밝기도 선명하고 깨끗해서 마음에 쏙 들고 밧데리 성능은 조금 더 사용해봐야 알겠지만 괜찮을꺼 같네요. 경량 노트북 찾으시면 무조건 엘지 그램입니다.
이번에 빅스마일데이를 이용해 평소 관심이 있었던 LG그램을 장만했습니다.처음 노트북을 M**사 제품을 사용하면서 이런 저런 소소한 고생을 좀 했습니다. 특히, 무더운 여름 날 하드가 나가 2kg이 넘는 노트북을 백팩에 넣고 끙끙거리며 용산을 다녀온 이후, 다른 기능보다도 먼저 가볍고, AS가 잘되는 것을 사자고 생각했습니다. 그러던 중 올해로 7년 차를 맞이한 노트북이 인공호흡기(?)를 떼면 전원이 저절로 꺼지는지라 더 이상 버틸 수가 없었습니다.마침 이런 기회에 빅스마일데이를 접하고 열심히 할인받아서 LG그램 하나 모셔왔네요.게임도 이제는 크게 할 것도 없고, 주 사용용도는 문서 작업, 동영상 감상 등 뿐인데, 오늘 Win10 설치하고 여러 프로그램을 돌려도 쾌적하고, 생각했던 것보다 가벼워서 휴대성이 좋네요. 앞으로도 애지중지할 것 같네요. 잘쓰겠습니다.
가성비가 좋다는 타사 노트북과 그램 중에 고민하다가 가성비는 가성비일 뿐이라는 소리를 듣고 결국 그램을 구매하게 되었습니다. 받아보니 고민했던 시간이 아까울 만큼 너무 좋네요! 15인치 노트북인데도 한손으로 들 수 있을만큼 가볍고 디자인도 예쁩니다. 배송도 주문 다음날에 빠르게 받을 수 있어서 좋았습니다. 키스킨이나 마우스 등 사은품도 함께 잘 배송되었어요~ 잘 쓰겠습니다!^^
고민고민하다가 휴대성 생각해서 그램으로 바꿨는데 정말 좋습니다~^^배송도 바로 다음날 도착해서 빨랐어요~!!^^
노트북이 오래되어서 교체할 때다 싶어 구매했습니다. 만족합니다.
할인쿠폰, 카드사 할인받아서 타 사이트보다 저렴하게 구입하고 사은품도 받고 구입 너무 잘한거같애요. 포토리뷰 작성하면 사은품 추가증정 된다고해서 기분좋게 리뷰남기네요. 감사합니다~ 포토리뷰(노트북 쿨링 패드) 부탁드릴게요 감사합니다.
정말싸게 잘샀구요 업글도 이벤트가격에 대만족입니다 최고는 배송입니다
오늘부터 이벤트 시작되서 아침6시에 주문했는데퀵으로 12시에 받았습니다. 윈더스로 받으면 무료였지만 좀더 빨리 받고 싶어서 퀵으로 요청했는데오전 일찍부터 대응도 빨리 해주셨고요기본 사은픔으로 정품 파우치랑 무선마우스 있어서 너무 좋네요. WIN10홈 FPP 동봉해서 받아서 혼자 설치했는데 생각보다 설치도 쉬웠고, MS Office 2019도 쉽게 설치했네요배터리가 없는 상태라서 그런지 윈도우설치부터 MS설치까지 다 하니까 발열이 심하네요어느정도 예상은 했지만 키보드 윗부분이 많이 뜨겁네요하지만 단점이 커버될 만큼 ㅋㅋ제품이 상당히 가벼워서 들고 다니면서 쓰기에 아주 만족스럽습니다.!!
큰 딸 아이가 사용하고 있는 노트북이 느려서
구매를 고민하고 있길래 큰맘 먹고
인터넷 뒤져 가장 저렴하고 스펙좋은
그램으로 선물하였더니 딸 아이가 대단히
고마워 하더라고요
사업 번창하세요
배송도 무지 빠르고 그램 노트북 정말 가볍고 좋아요
저는 웹서핑이랑 인강용으로 구매했는데
후회없어요~ 같이 주신 사은품 마우스랑 한컴도 잘 되네요!
감사합니다~~많이파세요!! ㅎㅎㅎ
다음날 바로 배송왔네요 빨라서 좋아요ㅜㅜ 설레는 맘으로 택배받았네요 무게는 말해 입아프죠^^ 한컴오피스 사은품으로 줘서좋고 무선마우스는 딸깍소리가 크긴해요 그리고 usb꼽을때 좀 뻑뻑하긴한데 새거라서그런 것같아요 그 외에는 문제 없네요 택배올 때 삼성전자박스에 포장돼있어서 잘못시킨줄알고 깜짝놀랐는데 nvme(삼성) 그 제품 때문에 삼성박스에 온것같더라고요. 다른분들은 당황하시지말길^^ 써보다가 좋으면 또 후기남기러와야겠네요？？
일단 당일 배송 받을 수 잇는 점이 가장 좋았구요. 노트북 속도도 빠르고 사무용으로 사용하기 좋습니다. 가격도 다른곳보다 저렴하게 샀습니다 . 쿠폰으로 추가할인도 돼서 좋았습니다. 다음에도 이용하도록 하겠습니다 !
기본 구성품 빠짐없이 잘왔습니다.
박스를 뜯으면서의 설레임과 더불어 사진에서와 같이 너무도 가볍고 아름다운 디자인에 감탄했습니다.생각이상으로 무게가 가볍습니다. 성능 또한 ㅋㅋㅋ 다시한번 좋은 상품 감사드립니다.번창하세요.
배송도 빠르고 상품도 깔끔하게 잘왔습니다!!
최저가에 빠른 배송에 좋네요.여윽시 15 최고넹?ㄷㅇ
우선, 너무 예쁜 디자인입니다. 깔끔하고요. 여기 저기 가격 비교해보며 열심히 찾아 이곳에서 구매했습니다. 가격적으로나 사은품으로나 만족스럽습니다. 우선, 너무 예쁜 디자인입니다. 깔끔하고요. 여기 저기 가격 비교해보며 열심히 찾아 이곳에서 구매했습니다. 가격적으로나 사은품으로나 만족스럽습니다.
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
배송도 빠르고 사람들이 많이 구매하는이유 알것같습니다 감사합니다 노트북 예뻐요 감사합니다.배송도 빠르고 사람들이 많이 구매하는이유 알것같습니다 감사합니다 노트북 예뻐요 감사합니다.
추가 장착 부품을 주문후 취소했는데도 빠르고 친절하게 수용 및 안내해주셨습니다. 배송도, 취소환불도 아주 빠르고 상처없이 잘 포장해서 도착했습니다. 사은품도 결손없이 잘 들어있었습니다.
프리도스 모델이었기에, 기존에 있던 윈도우 설치후 실행해보아도 문제 없이 잘 돌아갔으며 아직 초기단계지만 만족스럽습니다. 덧붙여 동봉된 무선마우스가 저소음 모델이라 공공장소에서 사용하기 참 좋을것 같습니다.
디자인도 좋고 무게도 가벼워서 좋습니다.
제품도 좋고 추천드립니다.
가볍게 잘 쓸수있을것같습니다! 디자인도 맘에 들고 역시 가벼워서 좋네요
하루만에 배송오고 노트북도 너무좋네요~
구매자의 상품 세부설명
: LG그램 19년형 15인치 I5, 프리도스 모델
: SSD 1GB 교체, RAM 8GB 추가
구매 총평
: 전자제품은 싸다고 바로 사지 말자
상세평
1. SSD는 중소기업 타무즈 모델 사용. 단, 모델명을 시리얼 넘버로만 유추할 수 있는점이 아쉬움. 타무즈 사의 550MX 모델을 사용하는 것으로 추측됨
2. RAM은 삼성 2666MHz 노트북용 DDR4 램 사용. LG그램의 오리지널 스펙인 2400MHz보다 상향됨
3. 첨부 사진과 같이 자잘한 흠집 발생. 부품 교체과정에서 불가피하게 생겼을 가능성 있음. 이정도는 봐줄만 하지만 소비자에 따라선 즉각 반품사유가 될 수 있다고 봄. 그리고 그 소비자가 나임.
4. 배송안내가 매우 불친절. 선송장등록에 대한 사전 안내 전무, 판매자 연락처 및 사업장 연락처로 연락 불가. 유사 사례 다수 확인.
따라서 반송을 신청하였으며 이를 거부할 경우 소비자보호법 등에 의하여 가능한 모든 수단을 이용할 예정임. 환불 절차가 완료될 때까지 지속적으로 후기를 올리겠음.
월요일 오전. 역시나 연락은 닿지 않습니다. 상품 배송상태만 '반품도착' 으로 변경되었는데, 이 부분이 옥션 반품 프로세스상 자동으로 변경되는 것인지 확인을 하고 변한것인지 아니면 단순 오류인지 알 수 없습니다.
구매자의 상품 세부설명
: LG그램 19년형 15인치 I5, 프리도스 모델
: SSD 1GB 교체, RAM 8GB 추가
구매 총평
: 전자제품은 싸다고 바로 사지 말자
상세평
1. SSD는 중소기업 타무즈 모델 사용. 단, 모델명을 시리얼 넘버로만 유추할 수 있는점이 아쉬움. 타무즈 사의 550MX 모델을 사용하는 것으로 추측됨
2. RAM은 삼성 2666MHz 노트북용 DDR4 램 사용. LG그램의 오리지널 스펙인 2400MHz보다 상향됨
3. 첨부 사진과 같이 자잘한 흠집 발생. 부품 교체과정에서 불가피하게 생겼을 가능성 있음. 이정도는 봐줄만 하지만 소비자에 따라선 즉각 반품사유가 될 수 있다고 봄. 그리고 그 소비자가 나임.
4. 배송안내가 매우 불친절. 선송장등록에 대한 사전 안내 전무, 판매자 연락처 및 사업장 연락처로 연락 불가. 유사 사례 다수 확인.
따라서 반송을 신청하였으며 이를 거부할 경우 온갖 가능한 모든 수단을 이용할 예정임. 환불 절차가 완료될 때까지 후기를 수정하겠음.
월요일 오전. 역시나 연락두절. 상품 배송상태만 '반품도착' 으로 변경되었는데, 이 부분이 옥션 반품 프로세스상 자동으로 변경되는 것인지 확인을 하고 변한것인지 아니면 단순 오류인지 알 수가 없음.
구매자의 상품 세부설명
: LG그램 19년형 15인치 I5, 프리도스 모델
: SSD 1GB 교체, RAM 8GB 추가
구매 총평
: 전자제품은 싸다고 바로 사지 말자
상세평
1. SSD는 중소기업 타무즈 모델 사용. 단, 모델명을 시리얼 넘버로만 유추할 수 있는점이 아쉬움. 타무즈 사의 550MX 모델을 사용하는 것으로 추측됨
2. RAM은 삼성 2666MHz 노트북용 DDR4 램 사용. LG그램의 오리지널 스펙인 2400MHz보다 상향됨
3. 첨부 사진과 같이 자잘한 흠집 발생. 부품 교체과정에서 불가피하게 생겼을 가능성 있음. 이정도는 봐줄만 하지만 소비자에 따라선 즉각 반품사유가 될 수 있다고 봄. 그리고 그 소비자가 나임.
4. 배송안내가 매우 불친절. 선송장등록에 대한 사전 안내 전무, 판매자 연락처 및 사업장 연락처로 연락 불가. 유사 사례 다수 확인.
따라서 반송을 신청하였으며 이를 거부할 경우 소비자보호법 등에 의하여 가능한 모든 수단을 이용할 예정임. 환불 절차가 완료될 때까지 지속적으로 후기를 올리겠음.
구매자의 상품 세부설명
: LG그램 19년형 15인치 I5, 프리도스 모델
: SSD 1GB 교체, RAM 8GB 추가
구매 총평
: 전자제품은 싸다고 바로 사지 말자.
: 특히 이 판매자에게서 사는건 절대로 비추천.
(후기 작성공간도 부족. 이제 중요내용만 압축해 작성하겠음.)
상세평
1. SSD는 중소기업 타무즈 모델 사용.
2. RAM은 삼성 2666MHz 노트북용 DDR4 램 사용.
3. 첨부 사진과 같이 자잘한 흠집 발생. 부품 교체과정에서 불가피하게 생겼을 가능성 있음. 즉각 반품사유.
4. 배송안내가 매우 불친절. 선송장등록에 대한 안내 전무, 판매자 연락처로 연락 불가. 동일 전적 다수 확인.
LG 15ZD990-VX50K 2019 GRAMLG전자 온라인 공식 판매점이라서 믿고 구매할 수 있었어요.상품도 좋고 배송도 빨라요.사진처럼 포장도 꼼꼼하게 돼 있어요.할인쿠폰도 적용하고 사은품도 받으니 좋네요.가벼운 무게와 편리한 업그레이드가 장점인 것 같아요.다만 윈도우 미포함 제품이고, 옵션에 윈도우 10 프로 FPP가 없어서 따로 준비했어요.추천합니다~
좋어요 한컴오피스 번들시리얼 쿠폰도있고
os만 따로 설치후 했는데 자동으로 펑션도 잡아주고 짜잘한 셋팅할필요 없어서 좋네요 군용검증테스트 통과제품이라
그런지 튼튼한거 같고 휘어지는 화면이 특이하네요
쿠폰을 적용못하고 사긴했는데 평도 괜찮고 받아보니 맘에 드네요
내일이 와이프생일이라 갖고싶어하던 노트북을 선물로 주려고하던중오프라인매장보다 20만원 저렴하길래 구매하고 당일퀵 요청했습니다~진짜 따봉입니다~ 당일주문하고 당일 수령하고~! 퀵비를 내더라도훨씬 이익입니다.!! 적극 추천드려요~!!
빨라서 좋아요
여태껏 데스크탑만 써보다가 노트북으로 바꾸고자 여기저기 정말 많이 알아봤는데 대부분 lg 그램 추천해주시더라구요. 램만 확장해서 주문했구요 윈도우는 따로 구입했습니다 완전 빠른배송과 사은품도 좋았어요 일단 이틀 사용해?는데 속도완전 빠르구여. 가볍고 완전 만족해요~ 여태껏 데스크탑만 써보다가 노트북으로 바꾸고자 여기저기 정말 많이 알아봤는데 대부분 lg 그램 추천해주시더라구요. 램만 확장해서 주문했구요 윈도우는 따로 구입했습니다 완전 빠른배송과 사은품도 좋았어요 일단 이틀 사용해?는데 속도완전 빠르구여. 가볍고 완전 만족해요~
배송 빨라서 깜짝 놀랐네요.
예전 그램 썼었는데 더 가벼워 진 듯요.
훌륭합니다.
상품 매우 빨리오고 포장도 꼼꼼 하게 되어 있어서 정말 좋았습니다
감사합니다
배송이 조금 늦게 왔지만, 제품은 마음에 듭니다~~ 사은품으로 마우스도 왔네요~
넘 만족합니다 배송도 하루만에 오구여:) 짱입니다
안녕하세요. 여기서 노트북 구매한 사람입니다. 노트북을 살 때 이것저것 많이 알아보다가 그램이 보여서 그램을 한번 살펴봤는데 성능도 좋고 가벼운게 딱 좋았습니다. 그리고 이 상품이 후기도 많고 사은품도 많이 주시는 거 같아서 여기를 고르고 노트북을 주문했습니다.결과는 대만족이고, 상품도 너무 좋고 사은품도 많이 주시고 정말 좋았습니다. 특히 배송도 엄청 빨라서 하루만에 도착하였습니다. 그리고 노트북을 사용하다보니 정말 가볍고 성능도 좋다는 걸 느낍니다. 사은품도 정말 많이주시고 파우치도 주시고 정말 좋은 것 같습니다. 디자인도 너무 예쁘고 들고다닐때 편하니까 대학생이 사용하기에 좋은 것 같습니다. 앞으로 잘 사용하도록 하겠습니다. 감사합니다.
다음 주에 받겠거니하고 배송 기대 안 하고 금요일날 이른 오후 쯤에 시켰어요 근데 당일날 출고 되더니 토요일 오전 11시 30분쯤 왔어요 생각보다 기본 사은품도 많고 박스도 꼼꼼하게 포장 되어있어서 좋았습니다 오래되고 무거운 노트북 안 쓰려고 가벼운 그램으로 바꾼 건데 생각보다 싼 가격에 산 것 같아서 만족하고 있어요 고장 안 나고 오래 쓰고 싶네요
오전에 주문하고 저녁에 받았어요...당일 받을수 있어 좋았어요
근데 윈도우를 설치를 하는데 안되서 고생했어요...
usb를 꼽으면 바로 설치되야되는데 안되는거에요./...
LG 서비스센타 전화해서 물어보니까 윈도우를 설치하는거는 자기 권한이 없다 와도 해줄수 없다고 참 어처구니없어서
외부 서비스업체 4만원들여서 설치하는데 업체관계자분 도움으로 설치했어요... 추가로 cpu메모리 해서 빠르고 좋아요
노트북 10년만에 샀는데 배송도 빠르고 구동도 잘 되고 너무 좋습니다.
아직 제대로 안써봤는데 좋아요
배송도 빨리오고 놋북도 맘에 들어요.
신랑꺼 사줬는데 너무 좋아하네요.
일단 가볍고 사양도 괜찮아서 사무용으로 제일 적당한듯해요. 이곳이 이제품은 가장 저렴하게 판매해서 구입했어요.
참고로 저희는 전에도 LG 놋북 3년이상 별탈없이 잘써서
또 그램입니다ㅋ 조금 느려져서 답답하다해서 새로 구입. 만족입니다. 지르세요 여러분!
엄청 가볍고 프리도스 모델이라 저렴하고 윈도우도 바로 깔아서 사용했네요. 로 많이 검색해봤는데 여기가 할인 받고 구매하면 가장저렴한거같아요!
노트북 살 때 그램을 위주로 봤는데 이 제품이 눈에 띄어 이거를 검색했는데 후기도 많고 사은품도 주는 이 사이트가 나오더라고요 별 고민 안하고 바로 샀는데 정말 좋네요. 써보니깐 왜 사람들이 그램을 찾는지는 알거 같네요. 근데 체감 상으로 배터리는 그렇게 막 기대만큼 오래가는 것 같지는 않아요... 그래도 잘 쓰고 있습니다. 특히 그램 글씨가 너무 마음에 드네요. 그리고 사은품으로 주는 케이스도 그램 전용이라 정말 좋습니다. 오래 쓰겠습니다. 만약 나중에 또 산다고 하면 그때도 그램을 살 것 같네요 정말 좋습니다. 배송도 빨라요
배송 빠르고 좋네요 ㅎㅎ
사은품 다 잘 받았구요!
그램 가볍고 아주 맘에 들어요><
다른 노트북이랑 이것저것 비교 많이 해봤는데, 이게 같은 가격대비 가성비, 효율이 제일 좋은것 같아서 결정했습니다!
아들 자소서 준비로 6년만에 노트북다시 구매했는데요 가볍고 빠르고 훌륭하네요원도우 10 설치로 해서 잘받았습니다간지나고 좋아요아들깜짝선물에 좋아하네요~~
디자인 너무 맘에 듭니다. 17인치와 15인치 중에 어떤 제품으로 할까 오랜시간 고민하고 15인치를 선택했는데 역시 후회하지 않았습니다. 무게도 생각보다 더 가벼워서 휴대하고 밖에서 작업할때 상당히 용이할 것 같네요. 입소문은 괜히 나는게 아닌것 같다는 생각도 듭니다. 윈도우10설치 안된 제품으로 싸게 구입하였고 설치도 usb이용하여 편하게 하였습니다.키보드의 터치감이 일반 키보드보다는 얕아 손가락에 충격이 조금 있는 편이지만 사용하기에 불편한 수준은 아닙니다. 와이프와 함께 카페에 가서 작업도 하고 이것저것 하며 활용할 생각을 하니 벌써 들뜨는 기분입니다.아주 만족 스럽네요^^
가볍고 편하네요^^ 가격도 착하게 잘 샀어요
놋북 잘 사용하고 있습니다
크고 얇고
아이 어학학습시 스피커 및 녹음 기능도 좋습니다
만족합니다 ^^ ♥
이번에 대학원 들어가면서 노트북을 바꾸게 되었는데 용량도 크고 무게도 가볍고 완전 실용적이라 매우 만족하며 사용하고 있습니다. 뿐만 아니라 추가 선물 증정도 매우 맘에 들어요 많이 파세요~이번에 대학원 들어가면서 노트북을 바꾸게 되었는데 용량도 크고 무게도 가볍고 완전 실용적이라 매우 만족하며 사용하고 있습니다. 뿐만 아니라 추가 선물 증정도 매우 맘에 들어요 많이 파세요~
배송 박스가 생각보다 크고, 너무 가벼워서 주문한 노트북이 아닌줄 알았네요.^^;
개봉하니 푸짐한 사은품들이 그램과 함께 들어 있습니다. 제품 설명에도 없던 카메라 삼각대도 하나 주셨네요. 감사^^
그램은 가볍고, 생각보다 튼튼해 보이고, 빠릿합니다.
배송도 빨라서 만족입니다.
잘 쓰겠습니다. ^^
수요일 밤에 구매해서 금요일 낮에 받았습니다.
뽁뽁이로 여러겹 둘러쌓여서 안전하게 배송왔고,
아직 윈도우 설치는 안했지만 화면도 크고 가벼워서 좋습니다.^^
생각보다 배송도 진짜 빨리 오고 많이 가볍고 예뻐요!사은품도 다 잘 챙겨주셨습당감사해요 잘 쓸게요~
주변에 노트북쓰는 친구에게추천을 받아 구매했는데 얇고 가벼운거가맘에 듭니다 성능은 써보고 판단해봐야겠네요
배송이 아주 빨라서 일단 좋았어요.
노트북 아무래도 큰돈이 훅 나가는거라 고민하다가 고르고 골라샀는데 배송 걱정없이 받았구요. 상담도 전화하면 진짜 빨리 받고 친절하셔서 좋아요.
제품이야 워낙 자주 검색해봐서 만족하고 잇어요.
그램입니다. 이 이상 더 설명 할 필요가 없을듯.
배송은 하루만에 왔구요~
가볍고 깨끗하네요^^ 속도도 빠르고
사은품 구성도 빠짐없이 왔네요.
잘 쓰겠습니다ㅎ
당일날 주문하니 당일발송 바로 해주셔서 그 다음날 받을 수 있었습니다. 윈도우 미포함, ssd추가 장착으로 주문했구요 ssd 잘 장착되서 왔습니다! 빠진 구성 하나 없이 모두 잘 챙겨 보내주셨네요~ 어디 기스나거나 뭐 묻은거 없이 아주 깨끗하게 왔습니다! 15인치 선택한 이유가 숫자 키패드가 옆쪽에 있어서 선택했는데 탁월한 선택이었네요. 너무 편하고 좋습니다. 또한 화면도 넓직하니 좋고 무게도 생각보다 가볍고 전체적으로 너무 만족스럽습니다!
물건도 만족스럽고, 판매자님이 상품문의에도 친절하게 빠른답변 올려주신것도 만족스러워서 별점 더 드리고 싶습니다^^
예쁘고 좋은 노트북 오래오래 사용할게요~
게임을 하지 않아서 노트북을 고를 때는 성능보다 휴대성을 중요하게 생각하는데요 그램이 제일 가볍다는 말을 듣고 주문했는데 실제로 제품을 받아보니 예상했던 것보다 훨씬 가벼워서 놀랐습니다 크기도 적당해서 가방에 넣고 다니기 편하고 디자인도 확실히 타사 노트북들보다 깔끔하고 이쁩니다 제 동생은 14인치 모델을 쓰고 있는데요 가지고 다니기는 좋겠지만 화면이 너무 작더라구요 ㅎㅎ 17인치는 무게도 무겁고 배터리 사용시간도 짧아서 중간인 15인치로 했는데 좋은 선택인 것 같아요 노트북 사용할 때마다 LG에서 참 잘 만들었다는 생각이 듭니다 학교 카페 도서관 이곳저곳 들고 다니며 사용하실 분들이라면 고민하지 마시고 구매하세요 절대 후회하지 않으실 겁니다
대학교때 쓸 노트북 미리 샀는데 자소서 기간때 요긴하게 쓰겠어요! 감사해요
제품 가볍고 디자인 좋네요 윈도우 설치전이라 넘어야할 과정이 있지만 기대해 봅니다
여기저기 최저가 검색으로 찾다가 구매하게 ？는데 저렴하게 잘 산거 같아요. 오전에 결제하고 오후에 방문수령으로 받아왔는데 빠르게 처리해 주셨어요. 사용하면서 제일 좋은 건 무게가 가벼워 휴대하기 너무 좋았어요ㅜㅠ그리고 간단한 포토샵이나 편집툴도 잘돌아가서 작업하기 너무 편하네요!
기존에 쓰던 노트북이 오래되어서 새로운 노트북을 알아보게 되었습니다.가벼운 노트북이 필요했기에 초경량 노트북으로 유명한 그램으로 선택하였고제게 적당한 크기인 15인치 노트북으로 선택하였습니다.노트북을 받아 실제로 사용해보니 디자인도 맘에 드는게 탁월한 선택이였던 같네요잘 썼으면 합니다ㅎㅎㅎ
대학원 다닐때 사용하려고 타사 노트북과 고민하다가 결국 그램으로 결정하였습니다.디자인부터 노트북제질 또한 아주 만족합니다.배송도 안전하게 잘 도착하였고 다만 추가 ssd와ram이 품절이었다는게 조금 아쉽지만 이대로도 사용 괜찮을것같습니다. 많이 파시고 번창하시기 바랍니다.
역시 명불허전! 그램은 그램이다라는 이야기를 하고싶네요! 쿠폰이랑해서 싸게산듯해여..시간관계로 완전한 최저가는 아니지만...좋은 상품을 당일 배송해주시고 넘감사해여!!! 사업번창하시구요!! 판매자님, 그리고 그램 쵝오!^^
주문하고 바로 다음날 도착하였습니다. 노트북 속도가 진짜 빠릅니다. 지금 설치 중인데 Windows Install도 빠르고 Update도 빠르네요. 만족합니다. 진짜로 가볍습니다. 한손으로 들고 돌아다녀도 전혀 무리가 없습니다 한컴오피스 지금 다운로드 받아 설치 중입니다. 2시간만에 OS Install 부터 필요한 프로그램들 설치 하였습니다. 메모리와 SSD 256GB Upgrade 하였습니다.
가볍고 성능도 제가 가지고 있던 이전 노트북보다 훨씬 좋네요. 모니터도 매우 좋습니다.
중학교 2학년 딸에게 선물로 사줬는데 디자인도 심플하고 가벼워서 넘 맘에 들어하네요 화면도 깨끗하고 모든 가능이 편리해요
배송도 빨리 왔고 뽁뽁이로 잘 감싸져서 안전하게 왔어요. 뽁뽁이를 다 펼치니 2미터도 넘을거같네요. 레드카펫인 것 처럼 거실을 쫙 가로질렀어요.
울트라북은 처음인데 크기치고 너무 가벼워서 신세계네요. 전에 쓰던건 외장그래픽 달린 2키로가 넘는 데스크북이라 책상에만 놓고 썼는데 이건 랩탑이라는 이름에 걸맞게 무릎 위에 놓고쓰기 좋아요.
어댑터도 전에 쓰던건 완전 벽돌이었는데 주먹도끼 크기로 진화 했어요. 보통 마우스 크기 정도 되는거같아요.
사진을 못찍어서 제품사진은 광고화면보다 못나보이기에 어두운곳에서 키보드 백라이트 보시라고 사진 올려요. 눈에 거슬리지 않고 좋아요.
그램 말만 들었지 실제로 구매하여 쓸 줄은 몰랐네요..감격... 끝까지 14인치과 15인치중에 고민하다가 15인치 구매하였습니다. 14인치도 나름 장점이 있을 것 같지만 15인치 정말.. 화면 넓직해서 너무 좋고요.. 가벼워서 더 좋습니다... 솔직히 이게 그렇게 가벼운가..하는 마음이 들었지만 기존에 있던 한성노트북을 든 순간 역시 돈이 최고지 라는 생각이 절로 들었네요. 배송도 빨랐고요. 인터넷과 다른 프로그램도 엄청 빠르네요.. 앞으로 돈값 충분히 해주길 믿고있습니다.
좋은 제품 잘 받았습니다. 설치 후 찍은 사진 올려봅니다.
이전 S사 노트북 사용하다 수명을 다 했는지 자주 다운되어 이번에 그램을 새로 장만했습니다. 그램그램 하는 이유가 딱 들어보니 왜 그램이라 하는지 알겠네요 무게 차이가 확실하네요.
성능부분은 아직 사용을 많이 안해봐서 모르겠지만, 일단 부팅속도면에서는 완전 GOOD 입니다. 기타 다른 프로그램도 속시원하게 잘 돌아가네요. 친절한 대응과 빠른 배송 감사드립니다. 잘 사용하겠읍니다.
고민하다 구매했는데 가볍고 좋습니다. 주말이라 금요일 받을수있을까 걱정했는데 목요일 밤에 구입하고 금요일 오후쯤 수령했어요 빠른배송감사합니다.
노트북 사고싶어서 계속 검색하다가gram이 좋다고 하여 눈 딱 감고 주문했어요!!!!출장 다닐때 가방에 쏙 넣어 다닐 수 있는 노트북 찾고 있었는데실제로 받아보니 진짜 너무너무 가벼워요!!!!!!!! 어떻게 이런 노트북에 모든 기능이 다 들어가는지 신기할 정도 ㅎㅎ그런데 세상에 너무 빠른 배송도 감동인데 사용감도 너무 좋아요 >.<왠만한 데스크탑보다 더 빠른느낌입니다.같이 온 파우치도 넘나 느낌있어요! 이제 출장길이 더욱 더 즐거워 질것 같습니다.색상도 흰색이라 더 맘에 듭니다. 같이 온 무선마우스랑도 찰떡궁합이에요.저녁에 맥주한잔 하면서 식탁에서 노트북 하는 기분을 느껴보시기 바랍니다.노트북 고민하시는 분들은 gram 꼭 사세요 더사세요~~^^'
전에 쓰던 한성 노트북이 상태가 영 별로길래 그냥 새로 사야겠다고 생각하고 뭘 살지 고민하다가 노트북 하면 그램이 워낙 유명하니깐 그램으로 사야지 하면서 알아봤는데 역시나 비싸더군요... 그래도 어차피 살거면 좋은거 사자는 생각으로 구매를 했는데 지금 사용한지 하루밖에 안됐지만 너무 좋아요.
일단 그램하면 유명한 무게. 진짜 미쳤습니다 너무 가벼워요
그리고 성능은 당연히 좋고, 화면도 15인치지만 베젤이 워낙 얇으니깐 더 시원시원해 보이네요. 그리고 사은품으로 주는 상품도 워낙 좋으니 별점을 5점 밖에 못 주는게 아쉽습니다. 완전 대박 만족!!! (추가로 배송도 엄청 빨라요 주문하고 그 다음날 바로 왔다는건 안 비밀)
어머님 선물로 준비했는데가격도 만족하고~물건도 좋고~직원분들도 친절하시고~다 만족합니다~감사합니다~복받으세요~
배송 빠르고 노트북 정말 가볍고 좋네요.디자인도 깔끔하구 흰색이 너무 이뻐요.같이주신 사은품도 실속있고 알차네요.추천합니다:)
전에 그램 14를 사용하다 다른 분 주고(필요하다고 해서) 노트북을 하나 장만해야 하는데, 레노버, Hp 여기 저기 돌아다니다 아무래도 LG Gram이 좋을 것 같아서 Gram으로 구입했습니다.할인쿠폰 먹여서 비교적 저렴하게(ㅜ ㅜ) 구입했습니다.그램이 좋은 건 다 아는 사실인데요.화면 15인치라 별도로 모니터 연결하지 않아도 어느 정도 워드 작업하는데 불편하지 않고요.Ssd 추가할 수 있는 거나, 메모리 추가하는 것도 필요하면 추가할 수 있고요.배터리는 올데이까지는 아닌 것 같고요(ㅎㅎ).마우스 흰색으로 부탁했더니 깔맞춤으로 흰색으로 보내주셨네요.결재하고 그 다음날 도착해서 윈도우깔고 사용하는 프로그램 깔고 실 사용중입니다.잘 사용하겠습니다.
카드 할인 받으려고 식겁했어요! 저렴한(?!) 가격에 잘샀습니다! 잘 사용할게요(카톡 문의는 5시 전까지만 되는것 같아요, 10시까지라고 설명이 되어있었지만,, 급하신 분들은 일찍 연락하세용)
gram 로고가 가운데로 옮겨진게 마음에 들어요. 성능도 훌륭하고 일단 가벼워서 넘 좋음ㅠㅠ그전꺼 노트북 2.7키로에 어댑터 포함하면 4~5키로 거뜬히 넘어갔는데 진심 천국임ㅠㅠ
드디어 그램을 영접하게 되었네요.업무용으로 급하게 주문하게 되었는데다음날 바로 받을 수 있었습니다.사은품도 기대 안했는데 5종세트 잘 받았습니다.윈더우 설치 추가하였는데 박스에 세심하게 안내 스티커도 붙어있고 센스 좀 있으신 듯!!추천 드려요!!
솔찍히 무게와 디자인을 보고산다면 다른분께도 추천해드리고싶습니다 일단 정말 노트북자체가 굉장히 가볍고 디자인도 깔끔해서 제맘에 들었습니다. 그러나 약간 가격대비 성능까지생각하시는 가치관을 가지신분들은 다른노트북구매를 추천해드립니다. 어쨋든 저한테는 굉장히 애정이가는..친구입니다.
새하얀 박스 속에 들은 새하얀 그램! 정말 괜찮더라고요. 제가 이전에 쓰던 노트북과는 비교도 안될정도로 가볍습니다. 오랜만에 큰 지출한 것만큼 아껴서 잘 써야겠네요. 방문수령해서 받았는데 사은품도 푸짐하게 챙겨주시고 감사합니다.다음에 지인들한테도 추천해야겠네요!~
빠른 배송 , 완벽 하 포장상태 굿 입니다아직 윈도우 설치 전 이지만디자인 굿, 가벼움 굿잘샀어요 할인도 많이 해주시고사은품 파우치 넘 좋네요번창하세요
쿠폰으로 저렴하게 구매했습니다.배송도 주문 다음날 받고 빠르네요. 색상도 디자인도 크기 무게 성능 다 만족합니다^^
와 드디어 받았네요!!배송이 토욜날에 왔음 좋았겟지만요.근데 제품 받으니 너무좋네요!!그램 정말가볍네요 속도도 빠르고 화이트가 깔끔하고 이뻐요.가격도 싸게사고 사은품도 다 들어잇고 정말 기분좋아요.
가볍고 예뻐요. 빠른 배송 감사드려요.
잘 쓸게요~!
여기저기 둘러보고 비교해봤는데 그램 15가 제일 맘에 들었고, 가격도 맘에 들어서 바로 질렀네요일반배송으로 했는데 완벽하게 포장해주셔서 무사히 잘 왔네요. 잘 쓰겠습니다.
가벼워 들고 다니기 좋아요그런데 키스킨이 상자 내 동봉되지 않았어요 ㅠㅠ
제품은 아주 좋습니다. 다만 그림처럼 박스안에 기본적으로 노트북 가방은 없는 제품이며, 판매처의 사은품 제공이 없다면 본체만의 가격으로는 다소 비싸게 보입니다. 설치시 무선 자동으로 안잡혀 번거로웠으며, LG DnA 프로그램을 통한 드라이버 설치를 해야만 잡히는 장치가 하나 있습니다. 더불어 7개의 쓰레기 프로그램이 깔립니다. LG는 다 좋은데 쓰레기 자사 프로그램 깔려서 골치 아픕니다. 그거만 감수하면 쓸만합니다. 1년1개월 이후 메인보드 고장나면 안될껀데..
가벼워 들고 다니기 좋아요
19학번 신입생의 첫 노트북으로 이 만한게 없죠~
성능 좋고 가볍고, 가끔 게임도 해도 좋은~~
그리고 거의 반나절 이상 가는 밧데리 이게 학교 강의 시간 때 많은 도움이 되죠 ~^^ 그리하여 LG그램 바로 추천하고 구매 까지 해서 지인에게 드렸는데~아주 만족해 하네요 ^^
상품평이 제일 많길래 여기서 구매했어요 ㅎ
전에 그램 13인치에 i3를 구매했었는데 키보드가 풀배열이 아니였어서 매장가서 보니 15인치부터 키보드 풀배열이여서 일단 맘에 들었구요. 화면이 15인치는 되야 업무를 하겠어서 15인치로 구매했습니다.
또 i3는 조금 느린감이 있어서 i5로 하니 속도도 맘에 드네요 ㅎ
i5급인데도 가격이 조금 있지만 그래도 만족합니다.
램 추가로 끼우는것도 딱히 어렵지 않았네요
그램 정말 가볍고 슬림해서 휴대하기 좋고 매장보다 저렴해서 좋아요
고민고민 끝에 노트북을 구매했습니다.15와 17인치 고민하던 중에휴대성이 더 장점인 15인치로 선택했는데요. 그와중에 할인쿠폰같은게 때마침 많이 적용가능해서다른곳보다 저렴하게 구매한것같습니다.노트북은 마음에 당연히 마음에 들고 배송과 가격 만족합니다.사무용노트북 저렴한거 또 찾는 중인데여기서 살생각으로 찾아보는중이에요!고민하고 구매하겠습니다감사합니다.!
노트북이 급하게 필요했는데 배송빠르고 좋아요 잘쓸게요
와이프가 생일 선물로 놋북 바꾸라고사라고 해주었네요.고민고민 하다가 그램을 택했습니다.다행히도 이벤트 기간 놓치지 않아서 좀더 저렴하게 구매할수있었네요.기존 놋북을 11년 사용했는데 업그레이드 하면서 잘써왔지만 기본 베이스 한계가 오더라구요.기다리고 기다리던 체인지라 흠..속도도 모든게 신세계입니다 ㅋ..가격도 좋게 구매하고 배송도 빠르고 만족합니다.옵션으로 파우치랑 ssd 256 추가했는데 깔끔하게 왔네요. 제품 배송 모두다 만족합니다.단지 os 설치가.. 문제였습니다.윈도우7 정품을 가지고 잇는데 처음 본 모델은 윈도우10 만 지원한다고 해서, 그위에 좀더 사양이 높은걸 햇는데웬일.. 이것도 상자를 보니 윈도우 10 권장이라고 ㅡㅡ;할수없이 정품 사서 지금 설치중입니다. 뭐 마소에서도 마지막 버전이라고 하니 마지막으로..구매..암튼 윈도우 7,10 설치부분 명확히 명시하여주면 좋겠습니다.전체적으로 만족 ..
아들 첫느트북으로 그램을 선택했는데 제가더 갖고싶네요 하루만에 배송오고 좋습니다
진짜 가볍고 이쁩니다. 그동안 사고 싶었던 제품 득탬했습니다.
배송은 좀 걸리긴 했는데 이벤트여서 이정도면 매우 만족했구요~ 새 노트북이라 고민고민하다가 15인치 샀는데 정말 나이스한 선택이었어요!!!사은품으로 귀여운 마우스도 보내주시고 키스킨도 잘 맞습니다.동생 노트북도 여기서 사라고 해야겠어요 ㅎㅎ 15인치 1키로도 안되는 무게라 들고다니기 너무 좋아요!i5를 굳이 사야 하나 했는데 역시나 좋으네요~ 왠만한 건 다 쓸만하게 돌아갑니다. 최신을 고집하는 동생의 선택이 옳았음을 느끼며 ㅎㅎ 많이 파세요~
배송은 좀 걸리긴 했는데 이벤트여서 이정도면 매우 만족했구요~ 새 노트북이라 고민고민하다가 15인치 샀는데 정말 나이스한 선택이었어요!!!사은품도 넘 잘 쓸게요!! 다들 후회없을거에요!i5를 굳이 사야 하나 했는데 역시나 좋으네요 후회없습니다! 수고하세요~
지인의 추천으로 구입한 LG그램 15ZD990-VX50K 노트북 넘 만족스럽습니다.속도도 좋고 15인치라 그런지 넘 크지도 작지도 않고 무게도 크기에 비해 가볍게 느껴지고화이트라 그런지 더 간지도 나는거 같도~ 배송도 빠르고 강추강추입니다~^^
배송도 빠르고 제품도 이상없이 잘되네요~
아침에 주문했는데 당일에 왔아요~가벼워서 우선 속도랑 디자인 넘 맘에 들어요~삼성 사용하다가 노트북은 엘지라고 해서 갈아탔는데 만족입니다!!
무난한 정도네요좀더 좋은걸로 할걸...약간의 후회가 들게 만드네요요즘 대세는 17 그램 임
IT회사 구매담당자라 회사 물품으로 업무용 노트북 자주 구매하는데,키스킨이 없이 왔네요... ㅠㅠ;;키스킨 기본인거 같은데;; 이럴 수가 있나요..?임원분 사용 제품이라 꼭 주셔야 합니다~~~!!! 부탁드려요!제품은 만족합니다~기존에도 LG그램 많이 사용했구요,가볍고 숫자패드 있어서 더 사용하기 편리합니다.개발자 아닌 이상 거의 이 제품 사용하지요~ 가볍고 가격대비 괜찮아서..흰색이라 깔끔하고 얇고 좋은데.. 키스킨!! 꼭 필요해요~~!!!누락된것만 빼면 강추합니다~!!상품평 올리면서 주시는 사은품과 함께 미발송하신 키스킨도 함께 보내주시면 감사하겠습니다.(__)사생활 보호차원에서 사진의 일부는 안보이게 처리했습니다~
할인 기간에 구매하여 만족하는 가격에 득탬했습니다.그램모델 나온지는 오래되었지만 처음 사용해보는데 정말 가볍고 좋네요.노트북은 역시 메이져 브랜드 사용해야하는것 같네요.
매우 좋습니다. 할인 기간에 구매하여 만족하는 가격에 득탬했습니다.
그램모델 나온지는 오래되었지만 처음 사용해보는데 정말 가볍고 좋네요.
노트북은 역시 메이져 브랜드 사용해야하는것 같네요.
예전에 hp노트북 쓰다가 lg 그램을 써보고 싶어서 구매를 했는데 역시 생각보다 가볍고 깔끔한 디자인도 마음에 듭니다.
세일때 저렴히 잘 구매했어요~
마우스 흰색으로 요청드렸는데 들어주셔서 감사했어요 부팅 빠르고 가볍고 괜찮네요 노트북 키스킨은 윗쪽이 잘 안맞아서 살짝 떠요 ㅠㅠ 그래도 쓰는덴 문제 없어서 다행이고나중에 키스킨 여러개 사려구요.. 소문대로 스피커는 별론거같아요 ㅎㅎ
급하게 노트북이 필요해서 구매했는데 배송도 빠르고..사은품으로 파우치도 챙겨주셔서 잘 받았습니다.여러제품 비교해봤는데 역시 노트북은 LG그램인듯해요.크기도 15인치가 딱!한컴오피스가 같이 안와서 연락드렸더니 바로 발송해주셔서 잘 받았어요.윈도우 설치하고 켜보니..만족만족 GOOD!!
역시 노트북은 LG, 그 중에서도 그램이 정말 좋네요실물 디자인 정말 이쁘고 그램이라그런지 정말로 가볍습니다다른 브랜드도 많이 찾아보고 그램도 많이 찾아봤지만이 모델이 가장 마음에 쏙 들었고 정말로 만족합니다디자인이 정말 원하던 디자인이고 깔끔하네요ㅎㅎ
파우치 포함인줄 알았는데 아니어서 좀 당황했지만깔끔하고 좋네요잘 쓰고 있습니다.
이곳저곳 들러보다 할인받아 저렴하게 구입했어요 너무 좋아요~잘쓸게요
잘받아서 쓰고 있습니다. 파우치 포함인줄 알았는데 아니어서 좀 당황했지만
깔끔하고 좋네요
잘 쓰고 있습니다.
노트북은 엘지 그램이 좋다고 소문나서 샀는데 좋네요.기존에 쓰던 울트라PC도 가벼웠는데 그램은 더 큰 모델인 15인치로 샀는데도 가볍고역시 세 제품이라서 그런지 엄청 빠르고 키보드 커버도 안에 들어있어서 좋네요.전원도 엄청 빨리 켜지도 키보드도 부드럽게 눌리네요.디자인도 깔끔하고 하얀 색상이라 예쁘고 마우스도 흰색이라 예뻐요.배송도 당일 배송이라 하루 만에 왔어요. 오전에 주문했는데 오후에 도착했네요.
노트북은 엘지 그램이 좋다고 소문나서 샀는데 좋네요.기존에 쓰던 울트라PC도 가벼웠는데 그램은 더 큰 모델인 15인치로 샀는데도 가볍고역시 세 제품이라서 그런지 엄청 빠르고 키보드 커버도 안에 들어있어서 좋네요.디자인도 깔끔하고 하얀 색상이라 예쁘고 마우스도 흰색이라 예뻐요.배송도 당일 배송이라 하루 만에 왔어요. 오전에 주문했는데 오후에 도착했네요.
엘지 노트북은 처음 구매하는거라 조금 망설였는데 기우였습니다. ㅎㅎ 무게 뿐 아니라 성능도 뛰어나네요 [G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
배송은 정말 하루만에 왔습니다. 정말 빠르게요 ~기본구성품 무선 마우스패드 한컴밸류팩 256g ssd 8g ram추가 랜선어댑터 윈도우 10 fpp 상품 동봉추가해서 구매했구요지마켓 할인 적용해서 싸게 구매했습니다저는 적극 추천합니다 ㅋㅋ 윈도우 10 미설치 상품이라 설치는 순서대로 했는데~ 파티션 설정하는게 어려워서 전화드렸더니 친절하게 답변해주시더라구요 감사드렸습니다~ 세일할때 적절히 잘사서 만족해서 잘쓰고 있습니다 구매한지 일주일 좀 넘었는데 좀 더 사용을 해봐야겠습니다
가격대비 정말 좋습니다.
무게도 엄청 가볍고 벼르던 상품이라 너무 만족해요.
빅스마일 이벤트 때 저렴하게 잘 샀어요. 사은품도 꼼꼼하게 잘챙겨주시고 배송도 엄청 빨라요 주문하고 다음날 노트북 받았습니다
그램 사고싶어서 고민하고 비교하다 샀는데 만족이에요 진짜 노트인거처럼 한손으로도 들고 다닐수있는게 넘 좋아서 추천합니다!
딸아이 수행평가할것도 많고, 스마일 행사 덕분에 저렴하게 잘 구입했어요. 메모리, SSD업글 해서 향후 몇년간은 문제 없을듯 하네요~~딸아이도 너무 좋아하네요~~
역시 노트북은 LG그램! 급하게 노트북이 필요해서 구매했는데 배송도 빠르고..사은품으로 파우치도 챙겨주셔서 잘 받았습니다.
여러제품 비교해봤는데 역시 노트북은 LG그램인듯해요.
크기도 15인치가 딱!
한컴오피스가 같이 안와서 연락드렸더니 바로 발송해주셔서 잘 받았어요.
윈도우 설치하고 켜보니..만족만족 GOOD!!
15년부터 2년주기로 교체하며 사용하고있는데 역시 또 한단계 발전된 느낌입니다.키감도 좋아졌고, 성능은 말할필요도 없고, 확장성까지 좋아서 오래쓰기도 좋네요.아니 근데 사은품 왜 이렇게 많이 주셨습니까.. 정품 파우치까지 주셔서 감사한 마음에 후기 남깁니다.참고로 그램에 i7사는건 사치입니다. 경량 노트북 특성상 발열 문제로 i5랑 차이가 없어요.가격도 저렴하고 사은품도 많이 주니 추천합니다..
빠른 배송, 제품하자 없음, 상담사 연력 매우 만족그램은 역시 화이트. 17인치보단 15인치가 휴대성 좋은 것 같음잘 쓰고았습니다 많이 파세요
배송이 너무 빨라서 기분이 좋았습니다. 기존에 쓰던 노트북이 오래되고 느려져서 바꾸려던 참에 맥북과 고민하다가 그램 디자인에 꽂혀서 구매하게 되었습니다. 받아보고 처음 드는 생각이 정말 잘 샀다~~ 만족스러웠습니다. 가격이 싼 편이 아니었는데 그래도 비싼 가격만큼 값어치를 합니다. 일단 디자인부터가 마음에 들었고 성능도 좋고 화면도 커서 좋았습니다. 업무 보려고 산 건대 딱인거 같습니다. 그리고 무게도 가벼워서 출장 다닐 때 휴대하고 다니기도 정말 좋을 것 같습니다. 마우스랑 마우스패드 그리고 다른 사은품들도 챙겨주셔서 만족이 배가 되네요. 올해 구매한 전자제품 중 손에 꼽힐 정도로 마음에 듭니다. 잘 쓰겠습니다. 감사합니다.
할인할 때 타이밍 잘 맞춰서 저렴하게 구매했어요!!그램이 가벼운건 당연한거고 전원도 빨리 켜지고 깔끔해요디자인도 심플해서 오래오래 안 질리고 잘 쓸거같아요15인치 샀는데 화면도 안 작아보이고 딱이에요!배송도 주문하고 하루이틀만에 바로 왔어요!기본 사은품도 빠짐 없이 다 와서 정말 만족스러워요~미개봉 상품으로 구매했는데 개봉 흔적 없이 새거 그대로 왔어요!홀로그램 스티커가 상자에 양쪽으로 붙어있어서 미개봉으로 믿고 구매해도 안심 됩니다!예쁘게 잘 쓸게요 사업 번창하세요 사장님~
제가 누누이 말씀드리지마는 한국에스 노뜨북을 살때는 그램과 올웨이즈를 고민할수밖에 ？다. 근데 가벼운게 아무래도 좋으니 그램이 탁월했따 말씀을 드릴슈가 이쓰요. 역시 노뜨북은 그램이다 구매는 스마일페이라고 말씀드릴수이쓰요
노트북을 구매하기위해 고민하는 분들에게 강력히 추천합니다.그램이라는 브랜드명 그대로의 가벼움과 경쾌한 성능에 업무시간은 줄어들고 여가시간은 늘어났습니다. 실사용 이후 느껴본 그램의 가치는 단순한 가벼움과 성능만이 아니었습니다. 박스 오픈부터 제품 실기 기동까지 재미와 감탄이 느껴졌습니다. 설계와 디자인 모두 빼어나며 특히나 감탄스러운 부분은 유격없는 완벽한 마감입니다. 윈도우 설치 이후에도 자체 고객지원 프로그램이 실행되는것을 보며 미숙한 사용자를 배려하는 대기업의 따듯함이 느껴집니다. 에누리닷컴 전체 노트북 인기 2위에는 그만한 이유가 있습니다. 정말 좋은 제품임을 쓰면 쓸 수록 느낍니다. ㅎㅎ
품질만족 배송보통 5월 제조품으로 왔고 오줌액정 아니고 힌지 정상인 양품이네요ㅎㅎ 감사합니다.
아주 좋아요 가격대비 정말 좋습니다.
싸게구매한거같습니다 약간 늦은감도 있지만
새내기 대학생이라 과제를 할 때
노트북이 필요하더라구요
심지어 기숙사에서 강의실을 가려고하면
거희 등산(?)을 해야되는 수준이라
가볍고 좋은것을 찾다가
그램으로 주문하게 되었습니다.
크기에 비해 가볍기도하고 화면도 깔끔하여
좋은데 디자인이 제일 마음에 드네요
잘 사용하겠습니다~
배송빨라요~ 세일때 저렴히 잘 구매했어요~
5월 제조품으로 왔고 오줌액정 아니고 힌지 정상인 양품이네요ㅎㅎ 감사합니다.
약간 늦은감도 있지만새내기 대학생이라 과제를 할 때노트북이 필요하더라구요심지어 기숙사에서 강의실을 가려고하면거희 등산(?)을 해야되는 수준이라가볍고 좋은것을 찾다가그램으로 주문하게 되었습니다.크기에 비해 가볍기도하고 화면도 깔끔하여좋은데 디자인이 제일 마음에 드네요잘 사용하겠습니다~
배송이 진짜 빠르네요!금요일날 저녁에 일반배송으로 시켰는데 화요일 오전에 집에 도착했어요일반 배송으로 시켰기도 했고 월요일날 비까지와서 어디 망가져서 오진 않을까 조금 맘졸였는데일단 배송 박스가 엄청 컸구요 ㅋㅋㅋ 그 안에 엄청나게 많은 양의 에어캡으로 둘러쌓인 그램 박스란그리고 원래 그램 박스 안에도 푹신한 스펀지가 붙어있더라구요 안심하고 배송시켜도 될것같습니다기본으로 들어있는 키스키 외에 한컴오피스와 판매처에서 주는 기본 마우스, 마우스 패드도 있네요잘쓰겠습니다
노트북은 역시 그램이죠업무용으로 노트북 찾다가 고르게 되었습니다아무래도 배터리랑 무게, 성능, 디자인 무엇하나 빠지지 않는 것을 고르다 보니 결국 그램으로 선택하게 되었네요게다가 배송이 엄청 빠르더군요감사합니다 잘 쓰겠습니다!^^
배송엄청빠르고 저렴하게삿어요
배송도 빠르고 제품도 만족스럽네요
LG 그램 장만했어요~ ㅎㅎ안녕하세요!!
빅스마일데이를 기념하여 정말 싼가격에..
LG그램을 장만했습니다!!
실물을 본순간 정말 얇구나!! 가볍구나..를 연신 외쳤답니다..
사진보시면 슬림한거 보이시쥬?? 화이트 배경에 검은색 액정조합!!
요새는 정말 가벼운 노트북이 대세인거 같아요..
하늘을 날듯이 빠른 속도감과~ 키감이 너무나 좋아요
빠른배송해주신 판매자분께도 감사드립니다.
그램그램 잘 사용하도록 할께요!! 사업 번창하세요
아주 좋아요 15인치외 17인치 고민하다가 15인치로 샀는데
이것도 회면 크고 좋아요!
무게도 가볍고 상품도 굿 무게도 엄청 가볍고 벼르던 상품이라 너무 만족해요.
에누리닷컴 전체 노트북 인기2위! 명품노트북이네요 ㅎㅎ 노트북을 구매하기위해 고민하는 분들에게 강력히 추천합니다.
그램이라는 브랜드명 그대로의 가벼움과 경쾌한 성능에 업무시간은 줄어들고 여가시간은 늘어났습니다.
실사용 이후 느껴본 그램의 가치는 단순한 가벼움과 성능만이 아니었습니다.
박스 오픈부터 제품 실기 기동까지 재미와 감탄이 느껴졌습니다. 설계와 디자인 모두 빼어나며 특히나 감탄스러운 부분은 유격없는 완벽한 마감입니다. 윈도우 설치 이후에도 자체 고객지원 프로그램이 실행되는것을 보며 미숙한 사용자를 배려하는 대기업의 따듯함이 느껴집니다.
에누리닷컴 전체 노트북 인기 2위에는 그만한 이유가 있습니다. 정말 좋은 제품임을 쓰면 쓸 수록 느낍니다. ㅎㅎ
기존에 두툼한거 쓰다가 이번에 램추가 용량추가해서 구매했어요. 너무 가볍고 빠르고 맘에 들어요. 잘 사용할게요
ㅎㅎ안녕하세요!!빅스마일데이를 기념하여 정말 싼가격에..LG그램을 장만했습니다!!실물을 본순간 정말 얇구나!! 가볍구나..를 연신 외쳤답니다..사진보시면 슬림한거 보이시쥬?? 화이트 배경에 검은색 액정조합!!요새는 정말 가벼운 노트북이 대세인거 같아요..하늘을 날듯이 빠른 속도감과~ 키감이 너무나 좋아요빠른배송해주신 판매자분께도 감사드립니다.그램그램 잘 사용하도록 할께요!! 사업 번창하세요
15인치외 17인치 고민하다가 15인치로 샀는데이것도 회면 크고 좋아요!
저렴하게 잘 샀어요~ 오프라인보다 싸게 잘 샀어요! 사은품 파우치도 맘에 들고, 배송도 하루만에 잘 도착했어요:))
프리도스지만 윈도우 직접 설치하는 것도 생각보다 쉽네요~
제품 이상없이 잘 쓰고 있어요^^
오프라인보다 싸게 잘 샀어요! 사은품 파우치도 맘에 들고, 배송도 하루만에 잘 도착했어요:))프리도스지만 윈도우 직접 설치하는 것도 생각보다 쉽네요~제품 이상없이 잘 쓰고 있어요^^
싸고 빠르고 짱좋아요생일선물로 주문했어요
최고의 노트북이라고 생각합니다^^좋아요 ㅎㅎ
역시 깔끔하고 가볍고 성능도 좋습니다지인들께 많이 추천하고 구매하는 모델입니다웹서핑, 인강, 가벼운게임 등 정말 빠르게 잘되네요무엇보다 가벼워 이동성이 제일 좋고 as가 믿음직하죠os설치도 용이하고 강력 추천합니다
계속 눈여겨봤던건데너무 싸게사서 좋았습니다!!!너무너무 가볍고 좋아요!
할인된 가격으로 구매할 수 있었구요. 주문하고 바로 받아볼 수 있던점도 정말 마음에 듭니다.노트북도 양품으로 도착했고 무척이나 가볍습니다.좋은 기회에 좋은 판매자분을 만나서 좋은 물품을 받게 되었습니다. 감사합니다
덕분에 좋은 구매를 할 수 있었습니다.할인된 가격으로 구매할 수 있었구요. 주문하고 바로 받아볼 수 있던점도 정말 마음에 듭니다.노트북도 양품으로 도착했고 무척이나 가볍습니다.사실 노트북은 휴대성이 중요한데 그램은 이것을 충족시키기에 전혀 모자람이 없다고 생각됩니다.기본 사은품모두 만족할만한 사은품이었고 프리도스였는데 윈도우 설치도 무척이나 간단하고 쉬웠습니다.배터리 또한 예전 노트북은 충전기 없이 사용이 불가능할 정도였는데 그램은 그런 점에서 엄청난 강점이 있습니다.좋은 기회에 좋은 판매자분을 만나서 좋은 물품을 받게 되었습니다. 감사합니다
배송도 빠르게 왔고 그램이라 가볍고 너무 이뻐요~
튼튼하게 잘 포장되어 도착했습니다. 아무리 충격을 가해도 노트북이 파손될 것 같지 않는 상태로 포장이 되어 와서 너무 만족스럽습니다. 포장을 개봉하여 노트북을 확인해 보니 깔끔한 색상으로 사용하기가 아쉬운 너무나 아끼고 싶은 노트북입니다. 전체적인 디자인도 좋고 키감이 좋아 조용한 도서관이나 독서실에서 사용하기가 좋은 것 같습니다. 무엇보다 17인치라 화면이 너무 커서 시원스럽게 문서 작업이나 그래픽 작업을 하기에 좋은 것 같습니다. 아직 윈도우를 깔기 전이지만 고장없을 것이라 확신합니다. 앞으로도 노트북을 구입하고자 한다면 lg 그램 노트북을 꼭 구매하고 싶습니다. 감사합니다.
원래 lg그램을 너무 사고 싶었지만 값이 비싸서 한참 망설였는데 이번에 스마일데이라면서 20만원 할인하길래 후다닥 질렀습니다!!! 14인치랑 15인치 고민했는데 역시 조금 비싸도 15인치가 훨 크고 좋은 것 같아요!! 램 추가도 했는데 보니까 16기가로 잘 설치됐네요 19년 형이라 그런건지 램추가를 해서 그런건지 넘 빠르고 좋아요!! 노트북은 처음 써보는데 터치 패드도 신기하고 ... 하여간 넘 좋아요. 아참 그리고 사은품도 엄청 많이 주셨는데 빠짐없이 다 왔네요 마우스도 흰색 깔맞춤이라 좋고 파우치도 예뻐요 근데 키스킨은 뭔가 키보드랑 잘 안맞고 자꾸 하얗게 물기가 껴서 (?) 버렸네요,,,, 그거 빼곤 다 좋아요~! 좋은 제품 보내주셔서 감사해요 앞으로 잘 쓰겠습니다!!!
22일날 주문하고 어제 제품을 받아서 윈도우 설치후 램추가된거도확인잘하였습니다 그런데 파우치도 증정이라하여 박스안에 봤는데파우치가없네요 그건 따로보내주시는건지 무튼 가볍고 좋습니다
너무 이뻐요~~ 배송도 빠르게 왔고 그램이라 가볍고 너무 이뻐요~
엘지 그램 노트북 잘 받았습니다. 튼튼하게 잘 포장되어 도착했습니다. 아무리 충격을 가해도 노트북이 파손될 것 같지 않는 상태로 포장이 되어 와서 너무 만족스럽습니다. 포장을 개봉하여 노트북을 확인해 보니 깔끔한 색상으로 사용하기가 아쉬운 너무나 아끼고 싶은 노트북입니다. 전체적인 디자인도 좋고 키감이 좋아 조용한 도서관이나 독서실에서 사용하기가 좋은 것 같습니다. 무엇보다 17인치라 화면이 너무 커서 시원스럽게 문서 작업이나 그래픽 작업을 하기에 좋은 것 같습니다. 아직 윈도우를 깔기 전이지만 고장없을 것이라 확신합니다. 앞으로도 노트북을 구입하고자 한다면 lg 그램 노트북을 꼭 구매하고 싶습니다. 감사합니다.
노트북 잘 받았습니다~~!!!! 원래 lg그램을 너무 사고 싶었지만 값이 비싸서 한참 망설였는데 이번에 스마일데이라면서 20만원 할인하길래 후다닥 질렀습니다!!! 14인치랑 15인치 고민했는데 역시 조금 비싸도 15인치가 훨 크고 좋은 것 같아요!! 램 추가도 했는데 보니까 16기가로 잘 설치됐네요 19년 형이라 그런건지 램추가를 해서 그런건지 넘 빠르고 좋아요!! 노트북은 처음 써보는데 터치 패드도 신기하고 ... 하여간 넘 좋아요. 아참 그리고 사은품도 엄청 많이 주셨는데 빠짐없이 다 왔네요 마우스도 흰색 깔맞춤이라 좋고 파우치도 예뻐요 근데 키스킨은 뭔가 키보드랑 잘 안맞고 자꾸 하얗게 물기가 껴서 (?) 버렸네요,,,, 그거 빼곤 다 좋아요~! 좋은 제품 보내주셔서 감사해요 앞으로 잘 쓰겠습니다!!!
배송도 빠르고 가격도 빅스마일데이 할인받아서 싸게 잘 샀어요 그런데 사은품으로 준 무선마우스는 너무 구려서 개인적으로 다른거 새로 사야할 것 같네요,,
몇번을 벼르고 고민하다 드디어 카드의힘으로 질렀습니당인터넷 검색으로도 모자라서 결국 베스트샵매장까지 가서 손에 만져보고나서야 바로 결제했다는. ㅎㅎ매장가보다 40만원은 싸게구입한것같아 다행이예요그램 소원풀이 오늘밤부터시작합니당
배송은 다음날 받았어요~~ 너무 좋아요. 처음으로 사봤는데 전 윈도우 미설치했는데 헤맸지만 그래도 굿! 매장에서 사용했는데 떨리네요 ㅎ 많이파세요♡♡
잘 받았습니다. 좋은 노트북입니다. 앞으로 기회가 된다면 다시 한번 엘지 노트북을 구매하고 싶습니다.
기존에 쓰던 15인치랑은 무게감도 완전다르고 여튼 컴이 겁네 빨라져서 맘에드네요 ㅎㅎ
정말 가볍고 행사로인해 잘산거같습니다 22일날 주문하고 어제 제품을 받아서 윈도우 설치후 램추가된거도
확인잘하였습니다 그런데 파우치도 증정이라하여 박스안에 봤는데
파우치가없네요 그건 따로보내주시는건지 무튼 가볍고 좋습니다
업무용 노트북 구매 IT회사 구매담당자라 회사 물품으로 업무용 노트북 자주 구매하는데,
키스킨이 없이 왔네요... ㅠㅠ;;
키스킨 기본인거 같은데;; 이럴 수가 있나요..?
임원분 사용 제품이라 꼭 주셔야 합니다~~~!!! 부탁드려요!
제품은 만족합니다~
기존에도 LG그램 많이 사용했구요,
가볍고 숫자패드 있어서 더 사용하기 편리합니다.
개발자 아닌 이상 거의 이 제품 사용하지요~ 가볍고 가격대비 괜찮아서..
흰색이라 깔끔하고 얇고 좋은데.. 키스킨!! 꼭 필요해요~~!!!
누락된것만 빼면 강추합니다~!!
상품평 올리면서 주시는 사은품과 함께 미발송하신 키스킨도 함께 보내주시면 감사하겠습니다.(__)
사생활 보호차원에서 사진의 일부는 안보이게 처리했습니다~
역시 듣던대로 군더더기 없이 깔끔합니다배송도 빨리와서 얼른 열어봤는데 이름 그자체네요깔끔하기도 하고 엄청 가볍더라구요 완전 대만족입니다
동생도 그램을 들고있어서 저도 구매하게되었는데너무나도 빠른 배송으로 너무나도 좋더군요동생은 17인치가지고있고 저는 15인치 구매했는데 노트북의 휴대성장점은 15인치가 더 좋네요판매자분 너무나도 빠른 양품 배송 감사합니다
평소 사고 싶었던 그램을 합리적인 가격에 사서 좋아요.배송도 빠르게 오고 사은품으로 온 파우치도 모두 마음에 듭니다.
완전 좋아요 싸게 잘 샀어요 맘애 듭니다
완존？숩니다ㅜ만족라빈다
처음 그램 노트북 사용하는데역시 명불허전!가볍네요기존에 레노버 노트북도 1.8kg로 나름 가볍다고 생각했는데그램을 사니까 레노버 노트북이 아령이 됐네요.그리고 사음품으로 받은 노트북 파우치 고급스러워서 만족합니다!
이번에 할인진행을 많이 해서 노트북도 오래되고 해서 교체 진행하려고 주문했습니다예전에 쓰던 엘지 울트라북은 i3에 5년정도 사용하다보니 너무 느려지고 용량 추가 진행하기에도 무리가 있었습니다.윈도우 설치도 추가해서 도착하지마자 인터넷 연결 후 바로 상품평을 작성하네요.인터넷 연결 후 사용 시 전에 노트북과 비교할 수 없는 속도와 화면크기가 좋네요..(전에 사용하던게 13인치)삼성제품과 엘지제품 고민을 너무많이 했는데 아무래도 펜s 제품의 펜을 잘 사용하지 않을꺼 같고 엘지제품을 좋아해서선택했습니다.잘 사용하겠습니다.p.s 아쉬운점이 하나있는데 같이 온 마우스 상태가 외관 기스가 너무 심하네요.. 사용은 안할것 같지만..
만족합니다 평소 사고 싶었던 그램을 합리적인 가격에 사서 좋아요.
배송도 빠르게 오고 사은품으로 온 파우치도 모두 마음에 듭니다.
역시 노트북은 그램이죠 동생도 그램을 들고있어서 저도 구매하게되었는데
너무나도 빠른 배송으로 너무나도 좋더군요
동생은 17인치가지고있고 저는 15인치 구매했는데
노트북의 휴대성장점은 15인치가 더 좋네요
판매자분 너무나도 빠른 양품 배송 감사합니다
그램 역시 듣던 그대로네요 역시 듣던대로 군더더기 없이 깔끔합니다
배송도 빨리와서 얼른 열어봤는데 이름 그자체네요
깔끔하기도 하고 엄청 가볍더라구요 완전 대만족입니다
왜 그램그램하는지 알겠어요! 가볍고 최고의 디자인입니다
생각대로 정말 가볍고 너무 예쁩니다무엇보다 배송이 진짜 빨라서 좋습니다
15.6 인치 노트북이 생각보다 작은데 화면은 커요~무게도 가볍고 역시 그램이네요 ~ 한달정도 망설였는데 구매하길 잘했다는 생각이 듭니다 ~~원츄 ~
기존 노트북은 엄청 무거웠는데 역쉬 가벼워서 좋네요
고민 끝에 구매했습니다. 매장서 이것저것 보니 크기도 그렇고 휴대성도 그렇고 15인치가 딱이더군요. 매장에선 i3가 160만원대..카드프로모션 들어가면 120만원대였지만 윈도우 DSP설치버전이고 CPU가 낮은지라 선뜻 구매하고픈 마음이 없었는데 다행히 여기서 이런 좋은 조건에 구매하게 되었네요. 윈도우 설치도 쉬웠고 무엇보다 배송이 빠르다는 것과 다른 곳은 상품평써야 주는 파우치가 증정이라는 것이 아주 맘에 들었습니다. 윈도우설치와 사용자설정하고 충전 중입니다. 오줌액정이다 블루스크린이다 말이 좀 있던데 불량없는 제품이길 바라면서 잘 쓰도록 하겠습니다^~^
배송도 빠르고 상품도 만족합니다. 고민 끝에 구매했습니다. 매장서 이것저것 보니 크기도 그렇고 휴대성도 그렇고 15인치가 딱이더군요. 매장에선 i3가 160만원대..카드프로모션 들어가면 120만원대였지만 윈도우 DSP설치버전이고 CPU가 낮은지라 선뜻 구매하고픈 마음이 없었는데 다행히 여기서 이런 좋은 조건에 구매하게 되었네요. 윈도우 설치도 쉬웠고 무엇보다 배송이 빠르다는 것과 다른 곳은 상품평써야 주는 파우치가 증정이라는 것이 아주 맘에 들었습니다. 윈도우설치와 사용자설정하고 충전 중입니다. 오줌액정이다 블루스크린이다 말이 좀 있던데 불량없는 제품이길 바라면서 잘 쓰도록 하겠습니다^~^
그램그램 기존 노트북은 엄청 무거웠는데 역쉬 가벼워서 좋네요
2일전에 주문했을당시 램이랑 ssd 가격이 99000원 이던게 하루지나니 59000원으로 떨어지네요 배송은 빨리옵니다 월요일 주문하고 화요일 저녘에 받았어요
오전에 시키니 다음날 오후에 바로 왔네요 크기도 적당하고 모양 심플하니 넘 예쁘고 속도도 완전 빠르네요 가벼운거는 말할것도 없잖아요 잘 쓸게요
역대급 가장 저렴하게 사고 배송도 엄청 빨리왔습니다 개인적으로 매우 만족스럽네요
빅스마일데이 덕분에 저렴하게 구매해서 좋아요:)배송도 진짜 빨라요 하루만에 왔어요!ppt를 많이 쓰는 일을 하다보니17인치, 15인치 중에서 어떤거 살지 엄청 고민했는데15인치도 화면 시원해서 좋아요사실 17인치 샀으면 무거워서 못들고 다녔을 것 같습니다!15인치도 다른 노트북에 비해 상대적으로 가벼운거지 그렇게 가벼운 건 아닌 것 같아요여성분들이라면 15인치가 최선의 선택인 것 같습니다:)우선 노트북이 너무 예쁩니다 ㅠㅠ오줌액정 걸릴까봐 걱정 많이했는데 누렇다는 느낌은 못받아서 다행이에요(사진은 실제보다 화면이 좀 누렇게 나왔습니다ㅠ)개봉은 직접하고 싶어서 램은 따로 동봉해서 보내달라거 했는데 나사 하나가 드럽게 안 돌아가서..미쳐버릴뻔 했네요??이것저것 설치하느냐고 지금 4시간정도 켜놨는데발열은 아직 거의 없는 것 같아요! 아무튼 더 써봐야하겠지만 넘 만족합니다:)
노트북 잘 받았습니다.배송도 빨랐고, 추가 SSD도 잘 달려있습니다.생각보다 더 가볍고 이쁘네요잘 사용할께요~~~
배송도 빠르고 놋북도 좋네요. 첨에는 윈도우 설치된 버전으로 사려고 하다가 인터넷으로는 찾기가 힘들어서 그냥 셀프설치하는 걸로 선택해서 놋북 샀어요. 첨에 윈도우 설치하고나서 펑션키가 안먹히길래 당황했는데 설명서 잘 읽어보시고 자동으로 깔리는 lg 프로그램 설치 실행하시면 해결됩니다.터치패드 펑션은 별도설치, 그외 기타 기능키들은 엘지 기본프로그램 설치파일 실행하고 재부팅 한번 하시면 잘 사용하실 수 있어요.(혹시라도 화면밝기 조정이 안되시는 분들은 그래픽드라이버 관련 엘지 설치파일로 해결하시면 됩니다)원래 그램을 썼었는데, 동생주고 저는 새로 장만했네요. 원래쓰던 그램보다 훨씬 더 가볍고, 배터리도 오래가서 맘에 듭니다~가벼워서 진짜 좋네요~~
이제야 상품평 작성하네요! 너무 잘쓰고있습니다처음에 배송도 빨리왔구요.2달정도 사용해봤는데 일단 너무가볍고 성능도 좋아요웹서핑, 문서작성은 물론 간단한, 조금 무거운 프로그램들도 문제없이 잘 돌아갑니다! 같이 보내주신 파우치도 전용파우치라그런지 너무 좋습니다. 구매 강력추천합니다!!!!!
윈도우 설치와 램 추가 하였습니다. 구입하고 하루 있다가 받았습니다.가격 부분과 배송부분 만족합니다.워낙 유명한 노트북이라서 상품적으로 만족합니다.매우 가볍고 성능도 좋습니다.
화면도 눈안아프고 좋고 매우쓸만합니다
노트북 구매를 고민하면서 가장 중요하게 생각했던 부분이 가볍고 슬림한 제품이었던지라 큰 고민없이 그램제품을 알아보게 됐어요. 하얀색의 심플하고 세련된 디자인도 무척 마음에 들었는데다 부담없는 무게와 부피에 이정도 성능이라니, 매우 만족스럽습니다. 개인에따라 사양이나 성능 등 노트북을 선택하는 기준은 다양하겠지만, 일상적인 용도(저는 웹서핑, 문서정리, 블로그관리, 사진보정작업 위주)로 사용하기에는 매우 만족스러운 제품이라고 생각되네요. 노트북 구매를 고민하면서 가장 중요하게 생각했던 부분이 가볍고 슬림한 제품이었던지라 큰 고민없이 그램제품을 알아보게 됐어요. 하얀색의 심플하고 세련된 디자인도 무척 마음에 들었는데다 부담없는 무게와 부피에 이정도 성능이라니, 매우 만족스럽습니다. 개인에따라 사양이나 성능 등 노트북을 선택하는 기준은 다양하겠지만, 일상적인 용도(저는 웹서핑, 문서정리, 블로그관리, 사진보정작업 위주)로 사용하기에는 매우 만족스러운 제품이라고 생각되네요.
두 번째 노트북으로 엘지 그램 노트북을 구입하였습니다. 기존에 사용하던 노트북은 무거웠는데, 그램은 그에 비해 너무 가벼워서 당황스러울 정도였어요. 하지만 성능은 무게랑 전혀 관계 없었고 너무 좋습니다. 문서 작업이나 저사양게임들은 무난하게 돌아갑니다. 검색해보니 가격도 타 판매자분들보다 저렴했던 것 같네요. 좋은 상품 감사드리고 정품 파우치 꼭 받고 싶네요 ㅎㅎ
생각했던대로 넘 이쁘고 가벼워요 아주 만족스럽네요~~!
아들이 대학교 입학 후 노트북이 필요하다길래 매장가서 꼼꼼히 따져보고 지마켓에서 주문하게 되었어요.안전한 포장과 빠른발송처리와 빠른배송에 감사드려요아들이 기숙사에서 잘 받았다구 연락와서 이렇게 사진올려요~사은품 그램파우치전용 신청합니다. 꼭 보내주세요
너무 예쁘네요 가볍고 잘 돌아갑니다. 사은품도 짱!
포장상태 하며 배송빠르고 만족합니다
솔직히 그램 사기 전부터 주변 사람들이 가성비 성능이 별로라고 그래서 배제하고 있었던 그램.... 하이마트나 여러매장을 돌아다니면서 노트북 실물로 많이 보고다녔는데 그때부터 그램을 놓칠수가 없었어요 ㅠㅠ 계속 생각나고 ... ㅋㅋㅋㅋ 그때부터 일주일정도 그램만 찾아보다가 결국 여기를 찾았죠 기본 사은품도 괜찮고 메모리나 ssd 성능 업그레이드 이벤트도 하고있으니 생각보다 괜찮더라구요 할인도 많이들어가고 그래서 고민없이 바로 구매했는데 배송까지 빠르다니 가격 이벤트 배송 3박자가 제대로 이루어졌네요 ㅋㅋㅋ 잘쓰겠습니다. 제가 감사하네요^^
공휴일에 주문했는데 다음날 바로 배송되어서 기분 좋았습니다. 몇개월전부터 노트북을 구매하려고 이것저것 찾아보고 고민하고 물어보고~ 엄청 고민했다가 컴퓨터 잘아는 조카도움으로 구매하였습니다. 너무 만족해요~ 가격이 비싸서 망설였는데 온라인이 오프라인보다 저렴했고 구매한시점에서 다음날확인해보니 몇만원이 올라있더라구요. 잘 구매한듯싶습니다. 가볍고 성능좋고 화면도 깨끗하니 어떤 작업을 해도 기분좋을 것 같습니다. 처음 사용해보는 노트북이지만 왜 그램그램 하는지 알겠더군요. 아이들과 함께 사용하는데 인강들으며 더 신나하네요.. 잘 사용하고 있습니다. 마우스도 화면에서처럼 검정색이 아니었음 좋겠다 했는데 색상맞춰 흰색으로 보내주셨는데 이뻐요~ 너무 만족하고 사용하고 있습니다.
빠른 배송과 그램 자체 색감 너무 마음에 들어요 감사합니다!!
hp 노트북을 쓰고 있다가 수명이 다했는지 버벅거려서 저렴하게 구매가 가능하여구매하게되었습니다윈도우설치도 그리 어렵지 않았고가볍고 성능도 좋네요노트북이 흰색인데 마우스도 흰색으로 보내주셔서색깔맞춤해주시고 정말 모든면에서 만족합니다좋다고 생각하고 구매하긴 했지만생각한것 이상으로 좋다는 느낌입니다배송하는 과정에서 좀 착오가 있어서주문 당일에 받지는 못했지만(다음날 받긴했습니다)카카오톡으로 문의시 친절하고 성심성의를다해서 응대해주셔서 좋았고큰불편없이 제품을 받아볼수 있어서당일에 못받은 아쉬움은 없어졌습니다
배송도 빠르구요, 업그레이드도 깔끔하게 해주셨네요.좋은 구매였습니다b
배송도 빠르고 윈도우 설치해서 사용해 봤는데 너무 좋습니다.정말 가볍고 색상또한 예쁘네요~~정말 잘 샀네요~~
물건 좋고 배송 빠릅니다. 많이 파세요^^
맥북만 사용하던 제가 가벼움에 이끌려 그램을 사게될줄은 몰랐네요.막상 사용해보니 너무 가벼워서 여기저기 편하게 들고다니기 쉽고 디스플레이 화질이나 여러가지 편의성들이 좋아서 너무 만족스럽습니다.배송도 다음날 바로 도착하니 매우 빠르고 만족스러웠습니다.이 제품은 특히 여성분들에게 매우 잘 맞을 것 같다는 생각입니다. 일단 가벼워서 여기저기 들고다니도 편하고 성능도 괜찮으니까 말이죠..일반적으로 노트북하면 사람들이 생각하는게 가볍게 들고다니기 편하기 위해서는 13인치 정도로 구매를 해야한다고 생각하는데,이런 편견을 그램이 깬것같습니다.제가 산 노트북이 15인치임에도 불구하고 다른 애플제품등과 비교해보면 훨씬 가볍거든요.화면도 크고 이동도 편리하니 이보다 더 좋을 수는 없을 것 같습니다.다시한번 노트북 구매하시고자 하시는 분들에게 이 제품 강추합니다.감사합니다.^^
진짜 가볍고. 설치도 빠르네요. 맘에들어요
윈도우를 스스로 설치해야하는 부담감이 있었지만 현재 쌩쌩씽씽 너무 잘 돌아가고 있습니다. 기존에 쓰던 노트북 관리를 못해서 부팅속도나 프로그램들 돌리기가 너무 힘들었는데 가볍고 힘 좋은 엘지그램으로 지금 현재 모든 프로그램들을 잘 돌리며 사용하고 있어요. 잘 사용하겠습니다.
실물로 보니 크고 예쁘고 가볍네요배송도 빠릅니다.잘쓰겠습니다.
엘지 그램 15 인치 구매하였으며 주문 하루만에 도착하였습니다.상자에 포장이 꼼곰하게 되어있었고 챙겨주신 사은품은 잘 동봉되어 있었네요램 16기가로 업그레이드 신청하였는데 잘 해주신것 같아 만족합니다.
급히 업무용 노트북이 필요해서 구입했는데, 13인치 쓰다가 15인치로 바꾸니 확실히 좋네요 마우스도 예뻐서 기분좋게 쓰고있어요~급히 업무용 노트북이 필요해서 구입했는데, 13인치 쓰다가 15인치로 바꾸니 확실히 좋네요 마우스도 예뻐서 기분좋게 쓰고있어요~
구성픈ㅁ 빠짐없이잘왔어요 이뻐요
고민하다 구매한 제품입니다. 배송도 빠르고 가볍고 너무좋은것 같습니다. ^^
빠른 배송 감사합니다.기존 노트북에 비하면 너무나도 가벼워서 금방 부러질 것 같네요.기존 노트북과는 달리 내장마우스 누르거나, 키보드를 누르니 세게 누르기가 무섭네요.프리도스라 별도로 윈도우 설치하는데 인터넷 도움받아서 설치하니 무리없이 잘 설치되네요.감사히 잘 쓰겠습니다.수고하세요.
세상 마상 진짜 미쳐요;;;LG가 나를 텅장 만들려고 작정한듯;;ㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 이거 너무 이뻐요 이거 기다린다고 맨날 택배 문자 기다리는데 너무 빨리 와서 깜놀;;ㅋㅋㅋㅋ진짜 사랑해여 LG 솔직히 사진으로 봤을때 그저 그렇네 이러다가 후기 보면서 성능 따지면서 고민고민하다가 삿는데....와 진짜 실물 갑ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 저랑 쟤 친구들이 보고 '야 이거 진짜 이쁜데 왜이렇게 가벼워??'할 정도로 지금 탐 내고 있어서 밖에 나가지도 못해여ㅋㅋㅋ저는 윈도위 따로 사서 설치햇는데 G마켓 만큼 저렴한곳 없는것 같아요 진짜 3주정도는 고민하고 비교햇는데 G마켓이 짱인듯ㅎㅎ 진짜 오래전부터 G마켓 이용햇지만 정말 짱이에요 그리고 그램 진자 너희 왜그램!!! 전원 키자마자 바로 윈도우 창 뜨면서 로그인 되고 살짝 터지해도 바로바로 창 뜨고 빨라요 특히 키보드에 그립감이 진짜 와...이건 만져 봐야함ㅋㅋㅋ그리고 진짜 여기 포인트는 숫자 패드가 같이 잇다는거 17도 숫자 키패드가 옆에 있긴한데 가격차이가...ㅎ근데 17이랑 15랑 화면 차이가 엄청 크지도 않고 전 15가 딱 좋아요 화질이 엄청 좋구 그리고 화면이 크다보니깐 빔프로젝트 같아여 이건 진짜 리얼루 단 한번도 이때까지 노트북 가지고 싶다는 생각 1도 없었는데 처음 그램을 보고 노트북을 써야겠다는 생강이 들었습니다. 그리고 LG에서 만든걸 쓰니깐 영광이고 다행이라고 생각합니당!!!!!정품 판매를 하니깐 A/S도 받을수있고 1석 100000조 입니다ㅎㅎ 컴퓨터에서 잘 모르는데 주변에 컴터 잘 아는 분이 있어서 그램에 대해 말해주니깐 당연히 사라고 자기는 학생으로 돌아가면 무저건 그램 사서 쓸꺼라는 말에 바로 질렀습니다 이런 훌륭한 노트북 만드느라 고생 많으십니다 오래쓰겠습니다 감사합니다
남편 생일선물로 사줬는데 제가 다시 뺏어오고 싶을 정도로 너무 좋아요. 일단 비주얼!칼라 이쁘고 화면도 깨끗하네요. 15인치라 메인 pc로 사용하기에도 손색이 없어요. 저희는 집도 작고 해서 따로 pc 안 샀거든용. 저희 부부는 인터넷이랑 문서 작업만 주로 할 건데오래오래 잘 쓸 것 같아요^^그리고 성능! 그리고 ssd에 램도 8기가라 짱빨라요^^ 부팅하는 데 걸리는 시간이 0초 급이네요?또 판매자 서비스!디지털 빅세일 기간에 샀는데 너무 잘한 거 같아요. 키스킨이랑 파우치 서비스도 주셨고 센스 있게 무선마우스도 껴주셨어요무선마우스는 유에스비칩?이 마우스 안에 들어가게 돼 있어서잃어버리지도 않고 보관이 편리합니다! 단점은 cd들어가는 게 없다는 건데 별도로 구입해서윈도우10 별매 cd로도 잘 깔았습니다~^^ 다음에 컴터 구매할 일 있으면 또 여기서 살래요????
4년 쓰던 노트북을 이제 그만 보내주고 새로운 노트북을 찾던 중 이동하면서 쓸수 있는 경량 노트북을 찾게 되었습니다. 역시 경략 노트북하면 그램이지 라는 생각과 함께 발품도 팔아보고 열심히 찾아다녔지만 역시나.. 가격이 너무 높아 포기하려다 쇼핑몰에서 비교적 저렴한 가격에 올라왔기에 바로 구매해버렸습니다 무선 마우스와 마우스 패드 한컴밸류팩을 기본 사은품으로 받았고 처음 개봉했을때 노트북이 너무 이뻐서 완전 만족했습니다 무게도 진짜 상상 이상이구요... 베젤도 완전 슬림한게 아주 마음에 듭니다 노트북을 쓰면 키보드에 이물질이 들어가지 않도록 해주는게 중요하기 때문에 함께온 키스킨도 아주 마음에 듭니다. 전원 어뎁터도 다른 노트북에 비해 깔끔하고 휴대도 좋다고 생각합니다. os가 없는 제품이라 설치하는데 조금 애먹었고, lan 단자가 없어 인터넷 연결에서 조금 버벅거렸지만... 조금 지아면 괜찮아질거라 생각합니다. 화면 밝기나 해상도도 아주 마음에 들어요. lg 제품을 쓰는 이유가 있죠. 발열이 조금 금방 오른다는 단점도 있습니다 참고하세요 그럼 20000★4년 쓰던 노트북을 이제 그만 보내주고 새로운 노트북을 찾던 중 이동하면서 쓸수 있는 경량 노트북을 찾게 되었습니다. 역시 경략 노트북하면 그램이지 라는 생각과 함께 발품도 팔아보고 열심히 찾아다녔지만 역시나.. 가격이 너무 높아 포기하려다 쇼핑몰에서 비교적 저렴한 가격에 올라왔기에 바로 구매해버렸습니다 무선 마우스와 마우스 패드 한컴밸류팩을 기본 사은품으로 받았고 처음 개봉했을때 노트북이 너무 이뻐서 완전 만족했습니다 무게도 진짜 상상 이상이구요... 베젤도 완전 슬림한게 아주 마음에 듭니다 노트북을 쓰면 키보드에 이물질이 들어가지 않도록 해주는게 중요하기 때문에 함께온 키스킨도 아주 마음에 듭니다. 전원 어뎁터도 다른 노트북에 비해 깔끔하고 휴대도 좋다고 생각합니다. os가 없는 제품이라 설치하는데 조금 애먹었고, lan 단자가 없어 인터넷 연결에서 조금 버벅거렸지만... 조금 지아면 괜찮아질거라 생각합니다. 화면 밝기나 해상도도 아주 마음에 들어요. lg 제품을 쓰는 이유가 있죠. 발열이 조금 금방 오른다는 단점도 있습니다 참고하세요 그럼 20000★4년 쓰던 노트북을 이제 그만 보내주고 새로운 노트북을 찾던 중 이동하면서 쓸수 있는 경량 노트북을 찾게 되었습니다. 역시 경략 노트북하면 그램이지 라는 생각과 함께 발품도 팔아보고 열심히 찾아다녔지만 역시나.. 가격이 너무 높아 포기하려다 쇼핑몰에서 비교적 저렴한 가격에 올라왔기에 바로 구매해버렸습니다 무선 마우스와 마우스 패드 한컴밸류팩을 기본 사은품으로 받았고 처음 개봉했을때 노트북이 너무 이뻐서 완전 만족했습니다 무게도 진짜 상상 이상이구요... 베젤도 완전 슬림한게 아주 마음에 듭니다 노트북을 쓰면 키보드에 이물질이 들어가지 않도록 해주는게 중요하기 때문에 함께온 키스킨도 아주 마음에 듭니다. 전원 어뎁터도 다른 노트북에 비해 깔끔하고 휴대도 좋다고 생각합니다. os가 없는 제품이라 설치하는데 조금 애먹었고, lan 단자가 없어 인터넷 연결에서 조금 버벅거렸지만... 조금 지아면 괜찮아질거라 생각합니다. 화면 밝기나 해상도도 아주 마음에 들어요. lg 제품을 쓰는 이유가 있죠. 발열이 조금 금방 오른다는 단점도 있습니다 참고하세요 그럼 20000★4년 쓰던 노트북을 이제 그만 보내주고 새로운 노트북을 찾던 중 이동하면서 쓸수 있는 경량 노트북을 찾게 되었습니다. 역시 경략 노트북하면 그램이지 라는 생각과 함께 발품도 팔아보고 열심히 찾아다녔지만 역시나.. 가격이 너무 높아 포기하려다 쇼핑몰에서 비교적 저렴한 가격에 올라왔기에 바로 구매해버렸습니다 무선 마우스와 마우스 패드 한컴밸류팩을 기본 사은품으로 받았고 처음 개봉했을때 노트북이 너무 이뻐서 완전 만족했습니다 무게도 진짜 상상 이상이구요... 베젤도 완전 슬림한게 아주 마음에 듭니다 노트북을 쓰면 키보드에 이물질이 들어가지 않도록 해주는게 중요하기 때문에 함께온 키스킨도 아주 마음에 듭니다. 전원 어뎁터도 다른 노트북에 비해 깔끔하고 휴대도 좋다...
위도우 설치 및 업그레이드 주문하고도 주문 당일 오후 방문 수령~~~제품도 맘에 들고 좋네요~~~~~^^
진짜 예쁘네요 가볍기도하고~ 굳굳진짜 예쁘네요 가볍기도하고~ 굳굳
고등학생 과제+인강+기타등등 쓸라고 구매했어요 성능업특가 활용으로 싸게 잘구입했어요~~^^
드디어 노트북 샀는데 역시 그램 좋네요믿고 쓸만 합니다드디어 노트북 샀는데 역시 그램 좋네요믿고 쓸만 합니다
컴알못이 노트북을 구매하고자 여기저기 최저가 찾아보다가 타쇼핑몰에서 스마트탑이 구매순위가 높고 평이 좋아서 여기서 사야지 했는데... 좀 더 뒤져보니 마침 인터파크에서 카드청구할인 이벤트를 해서 저렴하게 잘 구매했습니다 윈도우 설치옵션 신청했는데 잘 설치되었구요ㅎㅎ 오전에 주문하구 다음날 오후 바로 받아봤습니다 빠른배송 넘 감사해요ㅋㅋㅋ 컴알못이라 잘은 모르지만 전에 쓰던 노트북에 비하면 정말 가볍고 빠르네요ㅠㅠ 한동안 너무 행복할것같아요ㅋㅋㅋㅋ 모두 그램하세요컴알못이 노트북을 구매하고자 여기저기 최저가 찾아보다가 타쇼핑몰에서 스마트탑이 구매순위가 높고 평이 좋아서 여기서 사야지 했는데... 좀 더 뒤져보니 마침 인터파크에서 카드청구할인 이벤트를 해서 저렴하게 잘 구매했습니다 윈도우 설치옵션 신청했는데 잘 설치되었구요ㅎㅎ 오전에 주문하구 다음날 오후 바로 받아봤습니다 빠른배송 넘 감사해요ㅋㅋㅋ 컴알못이라 잘은 모르지만 전에 쓰던 노트북에 비하면 정말 가볍고 빠르네요ㅠㅠ 한동안 너무 행복할것같아요ㅋㅋㅋㅋ 모두 그램하세요
배송이 빨라요.밤에 주문하고 다음날 오후에 받았습니다. 직원분들도 친절하시고, 노트북도 정말 가볍고 예뻐요.배송이 빨라요.밤에 주문하고 다음날 오후에 받았습니다. 직원분들도 친절하시고, 노트북도 정말 가볍고 예뻐요.
수요일 저녁에 주문했는데 마침 재고가 있다 그래서 목요일에 바로방문 수령 했습니다.랜선젠더도 잘 챙겨주시고 무엇보다 그램이 너무 예뻐요14인치 사려다가 15인치로 샀는데 정말 탁월한 선택이었다고 생각합니다.많이 파세용~~
3일째 쓰고?는중인데, 확실히 무게때문에ㅜ가벼워서 좋네요.휴대성 하나만 보고 샀는데, 만족합니다 3일째 쓰고?는중인데, 확실히 무게때문에ㅜ가벼워서 좋네요.휴대성 하나만 보고 샀는데, 만족합니다 3일째 쓰고?는중인데, 확실히 무게때문에ㅜ가벼워서 좋네요.휴대성 하나만 보고 샀는데, 만족합니다
운이 좋았는지 재고가 있어서 시키고 2일뒤에 받았습니다.우선 그램 15인치를 사기로 결정하고 최저가를 알아보다가 여기서 구매를 하였구요 정말 저렴하게 잘 구매한거 같아요~ 추가할인 꼭 받으세요 다들사은품도 누락없이 잘 배송왔습니다.다만 아쉬운게 있다면 마우스가 그램전용이 아니라 그냥 무선마우스더군요ㅜ 색깔이 검은색으로 와서 슬픕니다..15인치인데 예상보다 노트북이 크구요역시 화면도 배젤이 얇아 큽니다!가벼운 엑셀작업과 서핑용으로 구매한건데프리도스라 아직 윈도우를 설치하지 않아서 사용은 더 해봐야 이상유무는 알거같아요.비싼돈주고 구매한거니까 오래오래 쓰고싶습니다~고민하시는분들은 빨리 구매하세요. 너무예뻐요!ㅋㅋ
업그레이드도 다 잘？고 이상있는 부분도 없어 만족합니다!
일본유학가기전에 노트북이 필요해서 무엇을 살까고민하다가 랭킹1위상품이 있더라고요 그래서 옥x 등등 사이트를 알아보다가 인터파크로왔고 신용카드청구할인도 해주고 ssd 256기가 추가장착했는데 정말 싸게 잘해주셨어요 배송도 일요일에 구매했는데 월요일아침에 바로보내주시더라고요 도착은 화요일저녁에 해서 바로윈도우설치 하고 바로사용하니까 너무좋네요 무엇보다 가벼워서 학교다니기 최곱니다 다음에살때도 그램살거같아요일본유학가기전에 노트북이 필요해서 무엇을 살까고민하다가 랭킹1위상품이 있더라고요 그래서 옥x 등등 사이트를 알아보다가 인터파크로왔고 신용카드청구할인도 해주고 ssd 256기가 추가장착했는데 정말 싸게 잘해주셨어요 배송도 일요일에 구매했는데 월요일아침에 바로보내주시더라고요 도착은 화요일저녁에 해서 바로윈도우설치 하고 바로사용하니까 너무좋네요 무엇보다 가벼워서 학교다니기 최곱니다 다음에살때도 그램살거같아요
흰색이라서 너무 이뻐요~ 너무 가볍고 저렴한 가격에 최고에용!!
여러가지 제품과 구매하다가 결정했어요역시 가볍습니다노트북은 가벼워야 휴대성이 높기 때문에선택을 잘 한 것 같아요배송은 주문한 당일 퀵으로 받아서 결제하고 몇시간 안 돼서 제 손에 들어왔네요고민은 역시 배송만 늦출뿐입니다좋은 제품 감사해요!
우선 구매하고 늦게 올줄 알았는데, 빨리 와서 다행이네요.화면도 크고 가볍고 사양도 좋은걸 찾다보니 이것저것 고민하다....결국 LG전자 그램15를 선택했습니다.다행히 구매 후 다음날 받아서 더욱 좋았습니다.현재 만족하고 잘 사용하고 있고 가지고 다닐때에도 무겁지 않아서 좋은 것 같아요.가격에서 조금 망설였지만 재구매 의향도 있습니다.잘 사용할께요~~
만족합니다 속도 디자인 다 맘에 드네요
빠르고 너무 좋습니다~~화면도 깔끔하구잘 산것 같네요
인터넷으로 처음 사봤는데배송도 빠르고튼튼하게 배송 오네요.너무 만족합니다.
배송이 엄청 빨리왔어요. 디자인도 예쁘고 가벼워서 만족합니다. 노트북은 역시 그램이네요
배송도 빠르게 해주시고 설치도 잘해주셨어요제품은 역시 그램입니다. 가볍고 얇고 빠르고 좋습니다.감사합니다.사은품 마이크로sd 주시면 감사하겠습니다.
드디어 처음으로 노트북을 구입했네요~ㅋㅋLG 노트북은 디자인도 깔끔하고 색상도 넘 마음에 들어서 몇달전부터 폭풍 검색을하다가 행사도 하고 성능도 괜찮은것 같아서 이걸로 결정!!바로 결제 ㅋㅋ노트북 받아보니 디자인이 넘 이쁘고 마음에 쏙 드네요~!잘 산것 같아요~ 만족합니다이제 셋팅만 남았네요 셋팅은 회사 동료 직원에게 부탁 ㅋㅋ
드디어 처음으로 노트북을 구입!!LG 노트북은 디자인도 깔끔하고 색상도 넘 마음에 들어서 몇달전부터 알아보고하다가 행사도 하고 성능도 괜찮은것 같아서 구입 ㅋㅋ받아 보니 디자인이 넘 이쁘고 좋네요!이제 셋팅 시작 ㅋㅋ
이번에 대학에 들어가는 조카에게 선물로 그램을 사주었더니 이렇게 좋아할 수가~~~
★노트북은 그램★8년전 산 노트북과 넷북이 다여서.. 시험칠것도있고해서 고민끝에 질렀는데요 일단 저는 컴맹이고 그런 저한테는 그램이 정답인것같네요아빠 가 박스 들어보더니 정말 가볍다고 ㅋㅋ15인치가 딱인것같습니다 들고나가기도 좋고 전체가 다화면이기때문에시야가 좁지도 않아요 딱이에요 부산수령인데 배송도 굉장히 빨랐습니다그램사세요 노트북 사고나니 발뻗고자네요
박스에 포장이 단단하게 있지 않아 좀 걱정되었지만 제품은 양품이 도착했습니다 제품 포장만 좀 신경 써주시면 완벽할 것 같습니다 같이 주문한 8g ddr4메모리도 정상적으로 장착되서 왔네요 감사합니다
저렴하게 그램을 구매하나디 너무 좋네요. 그램 초창기 모델 14인치 가지고 있는데... 15인치 구매했더니 패드 오른쪽에 9자리 숫지도 있고 무게도 거의 비슥하고~ 오오 엘지 흥하네요 노트북에서는 진짜 압도적인듯 ...파우치도 주고 너무 좋네요~~~많이 파세요!!!
딸 대학 선물로 노트북 샀는데 후기 보니까 다들 좋다고 해서 딸이 요기서 사라고 해서 샀는데 배송도 빠르고 포장도 잘되어서 오고 하자 없이 깨끗하게 왔네요. 대학교 다니는 동안 잘쓰고 다녔으면 좋겠네요!!
정말 이정도로 가벼울줄은 몰랐습니다.앞으로도 계속 사용하고 꾸준히 사용하다가 수명이 다할때까지...ㅎㅎ사무용으로는 비싸지만 들고다니고 견고하고 엘지라는점이 마음이 든든합니다.
배송도 빨랐구요, 지금 실사용한지 1달 조금넘었는데 좋습니다.삼성 노트북에 비해 가격이 너무 착해서 구매하였습니다.그램 최고
가볍고 이뻐요 사은품도 잘 챙겨주셨어요
배송도 빨랐고 그램 파우치는못받았지만 이렇게상품평 써서 받을려구요 택배 첨 받았을땐 너무 가벼워서 노트북 아닌줄 알았네요
일요일밤 주문하고 월요일저녁 퀵으로 받았습니다 빠르고 친절하고 퀵비 지원도 해줘서 좋았습니다일요일밤 주문하고 월요일저녁 퀵으로 받았습니다 빠르고 친절하고 퀵비 지원도 해줘서 좋았습니다
15인치 그램 엄청 가볍구 디자인 맘에 듭니다제조일자는 최근에 제조된거네여(19년 3월이네여)주문한지 2틀만에 받았습니다배송 제품 다 만족합니다
방문수령하였는데, 친절하게 잘 응대해주시고 사은품도 잘 챙겨주셨네요~감사합니다.
거의 하루만에 도착했어요 윈도우 까는게 좀 번거롭지만 그래도 작동도 잘 되고 사은품도 잘 도착했네요~ 가볍고 좋아요
기다리고 기다리던 노트북 lg 그램이 도착하였습니다배송중에 혹시 문제라도 없을까 하고,, 걱정스런 마음을 갖고 개봉하였더니 뽁뽁이로 안전하게 잘 포장해주셨더라구요~lg 그램 노트북의 품질이야 더 말할게 있을까요~ 전 ssd와 메모리 둘다 업그레이드 하여 주문하였는데 상담도 친절했고, 오후 3시 다되어주문 했는데도 바로 그 다음날 잘 받았습니다 지방인데도 말이죠~ 당장 월요일부터 써야했는데 감사드립니다품질 디자인 가격 배송 모두 만족하구요 또 구입하더라고 여기서 구입하겠습니다^^ 잘 쓰겠습니다~
첫 그램인데 대반족합니다.
우선 배송은 정말 빨라요^^전날 남편이 주문했는데 다음날 점심때 바로 받았구요!!노트북 디자인 너무 예쁘고 여자에게 너무 잘 어울려요~그리고 너무너무 빠르잖아요^^좋은 제품 빠른 시간에 보내주셔서 감사합니다!!많이 많이 파세요!!
고민 고민 하다산 그램 가볍고 좋습니다발열이 있다고 해서 고민했는대 크게 심하지 않아 만족합니다
대학입학선물로 구입 휴대하기도 편하고 디자인도 이쁘고 맘에 들어요
가격 괜찮은 그램을 찾던 도중 제가 원하는 팩들과 사은품까지 챙겨주셔서 바로 구매했는데 예정 배송보다도 빨리오고 되게 안전하게 와서 만족 했어요!! 상품 안전 위해서 뽁뽁이도 잘 감싸주셔서 깨지거나 그런 곳도 없었고 완전 깨끗하게 배송되서 완전 만족입니다. 혹시나 그램 15사실 분들은 여기서 사시길 꼭꼭 추천드려요!! 사은품팩도 평소 같았으면 다 사서써야할거 주셔서 진짜 아직도 유용하게 사용하고 있습니다. 앞으로 유용하게 잘 사용하겠습니다!! 감사합니다!!
배송도 이틀만에바루왔구, 저렴하게 잘받았습니다! 포토상품평으루 외부보호필름 보내주세요~
사은품도 좋고배송두 빠르고좋은 가격에 잘 산거 같아요
결정하기까지 정말 수도 없이 온,오프라인에서 보고 또 봤습니다결정하고 제품을 받고 나니 맘 편하고 좋네요노트북하면 왜 그램~그램~ 하는지 알겠네요디자인도 무게도 두말할 필요가 없네요인터넷으로 노트북을 구매한다는데 뭔가 조금은 깨름직 했는데..온라인하면 가격도 저렴하고 좋네요배송도 빠르게 오고 구성품도 빠짐없이 잘 왔네요첫 노트북을 그램으로 할 수 있어서 너무 좋습니다~!
잘 받았습니다 배송 빠르고 좋네요
딸아이 대학 입학선물로 고민 고민 하다 15ZD990-VX50K 그램 주문해서 오늘 받았어요 ^^ 17과 15 사이에서 방황을 많이 했네요^^그렇치만 배송 받고 바로 참! 잘샀다 라는 생각이 절로 나더군요^^ 딸아이가 가지고 다니기엔 15가 더 나은것 같아서 ?? 깔끔하고 군더더기 하나 없이 제품은 너므 맘에 들어요 ? 젤마음에 드는건 숫자패드가 오른쪽 전원버튼 밑에 또 있어 더 좋아요 삼성꺼는 없거든요^^빠른 배송도 마음에 들고 ??다 마음에 드는데 ?? 윈도우가 지원이 안돼요 ㅡㅡ제가 컴맹이라 컴퓨터 구입하면 다 깔려 있는줄 알았는데 ? 윈도우 구입해서 깔아야 한다니 ㆍㆍㆍ ㅠㅠㅠ 진즉알았담 설치해서 보내달라고 하는건데 ??휴~~~~이걸 어쩌나~써비스 센터에 방문해서 설치 해달라고 해야 겠어요
친구가 노트북이 필요하다고 해서 고민하다가 휴대성을 고려해서 가벼운 그램으로 선택했습니다. 화이트 색상에 깔끔한 디자인이고 무게가 생각보다 가벼워서 들고 다니기에 크게 무리가 없을것 같아요. 부디 친구가 이노트북으로 열심히 공부해서 시험 합격하기를 바랍니다. 친구가 노트북이 필요하다고 해서 고민하다가 휴대성을 고려해서 가벼운 그램으로 선택했습니다. 화이트 색상에 깔끔한 디자인이고 무게가 생각보다 가벼워서 들고 다니기에 크게 무리가 없을것 같아요. 부디 친구가 이노트북으로 열심히 공부해서 시험 합격하기를 바랍니다.
근처 하이마트 lg베스트샵 전자랜드 다 가봤지만 가격은 제일 싸네용 윈도우랑 한글 정품으로 기사 불러 깔아서 9만원들었구요 다만.... 사은품이없어서 가지고 다니기 힘들어여... 마우스랑 가방은 제가 살게용 리뷰작성하니까 꼭 파우치 주셔야해용 너무좋아여 2번추천합니당
무게도 아주 가벼워서 에코백에 넣어 다녔는데 큰 불편함이 없었어요. 그리고 화이트가 깨끗하고 이쁜데 때탈까봐 걱정돼서 얼른 필름붙이는 곳에 가서 붙였는데 이제 맘이 놓여요 너무 예뻐요ㅎㅎ 속도도 엄청 빠르고 좋은데 지문인식이 잘 안되네요. 어떻게 하는지 어떤 기능있는지 더 알아보고 잘 써볼려구요~ 무게도 아주 가벼워서 에코백에 넣어 다녔는데 큰 불편함이 없었어요. 그리고 화이트가 깨끗하고 이쁜데 때탈까봐 걱정돼서 얼른 필름붙이는 곳에 가서 붙였는데 이제 맘이 놓여요 너무 예뻐요ㅎㅎ 속도도 엄청 빠르고 좋은데 지문인식이 잘 안되네요. 어떻게 하는지 어떤 기능있는지 더 알아보고 잘 써볼려구요~
들고 다녀야 돼서 가볍고 성능 좋은 걸로 찾다가 최저가로 판매하고 있어서 구매하게 되었어요!주문 폭주로 배송이 좀 늦어 질거라고 해서 걱정했는데 3일정도만에 받아서 괜찮았어요ㅎㅎ램 업그레이드 이벤트 이용해서 램추가도 잘 받았구요~ 15인치인데도 가벼워서 들고다니기에도 아주 좋을거 같아요!같이 온 마우스와 마우스패드, 키스킨, 밸류팩도 너무 잘 사용하고 있어요여러 사은품 이벤트가 많아서 더더 만족스럽네요^~^ 잘 사용하도록 하겠습니당
후기를 이제서야 쓰네요. 그램 너무 잘쓰고 있습니다. 1년전부터 노트북을 어떤 걸 구매할까 하다가.. 알아보면 알아볼 수록 그램을 써야하는거 같아서 고민의 고민의 고민 끝내 주문했습니다! 구매를 할지 말지 고민하는 당신! 지금바로 주문하셔도 후회없을 겁니다 ㅋㅋㅋ 전 직접수령 했는데, 정신없이 돌아가는 와중에도 사은품 하나하나 잘 챙겨주셔서 감사합니다. 다음에도 여기서 구매하겠습니다 ㅎㅎ 사은품으로 주신 정품파우치, 마우스, 키스킨, 모니터 필름 등등 잘 사용하고 있습니다. 학교 다닐때 그램이라 견디고 잘 다닐 수 있는 거 같습니다!! ㅎㅎ
방문수령 했는데 만족해요!!!노트북은 역시 그램이에요. i5 cpu 이상만 사면 성능 빵빵
남편이 선물로 사줘서 넘 기대하면서 기다렸어요생각보다 빨리와서 너무좋았는데..포장상태가 거의 뜯겨서 와서 ㅠㅠ 160만원이 훨씬넘게 샀는데..좀 마음이상했어요..택배아저씨도' 배송전 연락바람'도 안읽으시고 현관앞에 던져놓고가심 ㅠㅠ(식품인줄아셨다는..)하지만 추가로 구매한거랑 제품은 ？오네요마음에 쏙 듭니다.^^스티커로 취급주의 같은걸 더 표시해주시면 좋을것같습니다. 많이 파세요~^^
일단 매우 가볍고요, 업무용으로 쓰기 적합할 듯 합니다. 전원켜고 꺼지는 속도가 빠르네요
주문 타이밍 잘 맞아서 배송 일주일 이상 생각했는데 3일만에 받았어요~ 가벼워서 좋네요 고장없이 잘 썼으면 하네요주문 타이밍 잘 맞아서 배송 일주일 이상 생각했는데 3일만에 받았어요~ 가벼워서 좋네요 고장없이 잘 썼으면 하네요
상품에 하자가 있었는데 바로 확인하고 상품 교환 도와주셨습니다. 배송도 조금 기다리기는 했지만 생각보다는 빨리 와서 좋았습니다. 구성품도 다 잘 배송되었습니다. 감사합니다.^^ 포토 사은품은 힐링쉴드로 부탁드립니다.상품에 하자가 있었는데 바로 확인하고 상품 교환 도와주셨습니다. 배송도 조금 기다리기는 했지만 생각보다는 빨리 와서 좋았습니다. 구성품도 다 잘 배송되었습니다. 감사합니다.^^ 포토 사은품은 힐링쉴드로 부탁드립니다.
3월 말~4월 초 배송예정이었는데 생각보다 훨씬 빨리 배송받았어요 윈도우 설치 옵션으로 주문했더니 번거롭지 않구 편하네요:) 예쁜 노트북 비교적 저렴하게 잘 구매한 것 같아 좋습니다. 예쁘게 쓸게요3월 말~4월 초 배송예정이었는데 생각보다 훨씬 빨리 배송받았어요 윈도우 설치 옵션으로 주문했더니 번거롭지 않구 편하네요:) 예쁜 노트북 비교적 저렴하게 잘 구매한 것 같아 좋습니다. 예쁘게 쓸게요
4월에 입고된다고 해서 늦게 올 줄 알았는데 주문하고 바로 배송해주셔서 빠르게 받았습니당 그램 가볍고 좋아요 ~~4월에 입고된다고 해서 늦게 올 줄 알았는데 주문하고 바로 배송해주셔서 빠르게 받았습니당 그램 가볍고 좋아요 ~~4월에 입고된다고 해서 늦게 올 줄 알았는데 주문하고 바로 배송해주셔서 빠르게 받았습니당 그램 가볍고 좋아요 ~~
전체적으로 무게 디스플레이는 만족스럽움, 배송도 빠르고 가성비는 잘 모르겠음..
가성비 좋고 싼 노트북을 사려다가 엘지 그램이 유명하다고 해서큰 맘 먹고 사봤습니다. 일단 진짜 말도 안되게 가볍습니다.그전에 삼성 노트북 17인치 쓰다가 1킬로그램짜리 노트북을 쓰니 좋아요들고 다니면서 문서 작업할 거라서 가벼운 게 너무 필요했어요.256기가 ssd 추가도 제대로 되어서 왔어요. 근데 한영전환키가 안먹혀요이건 윈도우10 문제인걸까요? 무튼주신 키스킨, 무선 마우스, 파우치, 한글 설치팩까지 너무 유용합니다. 잘쓸게요
그램15구매하고 파우치도 잘들어있고 램업글도 잘되어서 왔네요밀려있을줄 알고 배송까지 오래걸릴줄 알았는데 생각보다 금방와서 잘 사용하고 있습니다.그램 무게도 너무 가볍고 갖고 다니기도 너무 좋아요다들 15인치 17인치 그램 꼭사세요~!!
주문이 많은데 배송이 그리 늦지 않아서 좋아요
정말 오랫동안 기다린것같습니다 ~ 기다리고 기다리던 노트북이 와서 너무 좋고 정말 가볍네요~ 파우치 이벤트 기간에 산게 아니어서 파우치가 안왔나봐요 포토 후기 사은품은 그램 정품 파우치로 보내주세요~ 액정필름은 쓸모없게되었지만 노트북 잘쓸게요~ 아 근데 소리가 생각보다 크네요..ㅠ
빠른배송에 포장을 정성스럽게 해서 좋았어요 그램 사용해보니 가볍고 속도가 빨라서 마음에 들어요빠른배송에 포장을 정성스럽게 해서 좋았어요 그램 사용해보니 가볍고 속도가 빨라서 마음에 들어요
예약 상품이라 배송 늦는줄 알았는데 생각보다 빨리왔네요 감사합니다. lg그램 최고의 장점은 가벼움 ^^ 진짜 가벼워요 이제부터 윈도우설치하고 사용해 봐야겠네요예약 상품이라 배송 늦는줄 알았는데 생각보다 빨리왔네요 감사합니다. lg그램 최고의 장점은 가벼움 ^^ 진짜 가벼워요 이제부터 윈도우설치하고 사용해 봐야겠네요
제품우 가볍고 디자인도 너무 깔끔해서 좋아요. 다만 주문하고 배송까지는 1주일이 걸리네요.
고3인 조카가 대학교 가서도 사용 할만한거 찾다가 2019 신형 gram으로 선택했습니다.역시 이름값 하는군요. 가볍거니와 마감또한 훌륭하고...조카가 되게 좋아할 것 같습니다. gram 산다는 것을 듣고 벌써 좋아했다고 하던데 학생들에게 인기가 있나봅니다~노트북은 OS가 설치되어 있지 않은 프리도스 모델을 구매했고 한컴오피스2018 무료로 사용할 수 있어서 학생에게 좋을 것 같습니다.아무것도 설치하지 않을 상태라 부팅 및 끄기 속도는 순식간이네요~ 그리고 지문인식 부팅은 매우 편리했습니다.사용 잘 하겠습니다. 많이 판매하세요~
5년된 노트북 쓰고 있었는데 이번에 대학교 입학하면서 노트북을 바꾸기로 했었습니다. 그래서 뭐 할까 고민하다가 '믿고 쓰는 그램'을 사야겠다 결심했어요! 대학교에서 여러 프로그램 지원해주니까 그냥 아무것도 안깔려 있는걸로 샀는데 가격도 좋고 정품파우치랑 무선마우스 같이 줘서 너무 좋았습니다. 착한 가격에 노트북이랑 필요한 물건들도 같이 받은 거 같아서 정말 잘 샀다는 생각이 들어요. 앞으로 잘 사용하겠습니다!!
금번 대학 컴퓨터공학과 신입생이 된 아들 녀석을 위해 구매했어요. 역시 노트북은 무게와 사용시간이 가격에 큰 비중을 차지해서 살짝 망설이기도 했지만 그래도 요즘 통학하면서 지하철에서 시달리며 힘들어 하는 걸 보면 가벼운 걸로 사주길 잘했다는 생각입니다. 그렇다고 성능이 처지는 것도 아니라 쓰기에 부족함이 없는 듯 합니다. 디자인도 너무 세련되고 예뻐서 맘에 쏙 들어하네요. 깨끗한 하얀색이 오래가길 바래봅니다. 둘째가 너무 부러워하는거 보니 나중에 둘째 대학 가면 같은 그램 시리즈로 선물해야 겠네요. 백점만점에 백점짜리 제품이에요.
화요일에 결제하고 금요일에 배송받았습니다.주문폭주여서 더 늦어질꺼라 생각했는데 빨리 받아서 좋습니다.WIN10 설치옵션이어서 개봉되어져 왔는데 꼼꼼히 포장해주셔서 안전하게 잘 받았습니다.업무용으로 구매했는데 성능은 물론이고 디자인도 깔끔하여 만족스럽습니다.
바빠서 무게 확인 못했는데, 다른 15인치보다 무거워요. 무슨 차이인지 아직 못찾았어요. 모델명이 다른 거겠지만 미리 알려줬음 좋겠어요
오랜 고민끝에 그램으로 선택 했습니다.가벼움에 놀라고, 심플한 디자인에 반해 버린것 같네여..
배송부터 내용물까지 아주 만족합니다~!!^^
다른 사이트에서 구매했다면 3주 이상 걸린다고 했어서, 당연히 늦게 받을거라 생각했었습니다. 근데 주문하고 하루만에 배송이 시작된다고 문자가와서 정말 깜짝놀랐습니다 이틀만에 받아서 바로 사용하고있고 문제없이 잘 쓰고있습니다. 구성품들 다 확실히 왔고 노트북도 생각보다 더 가벼워서 너무 좋네요 대학생에게는 정말 괜히 친구들이 그램그램그램 하는지 이제 알았네요 오래오래 잘써야겠고 정말 너무 깨끗해서 빨리 필름 앞뒤로 붙여야겠습니다ㅎㅎㅎㅎ불안해서 죽겠네요.. 감사하고 번창하세요~다른 사이트에서 구매했다면 3주 이상 걸린다고 했어서, 당연히 늦게 받을거라 생각했었습니다. 근데 주문하고 하루만에 배송이 시작된다고 문자가와서 정말 깜짝놀랐습니다 이틀만에 받아서 바로 사용하고있고 문제없이 잘 쓰고있습니다. 구성품들 다 확실히 왔고 노트북도 생각보다 더 가벼워서 너무 좋네요 대학생에게는 정말 괜히 친구들이 그램그램그램 하는지 이제 알았네요 오래오래 잘써야겠고 정말 너무 깨끗해서 빨리 필름 앞뒤로 붙여야겠습니다ㅎㅎㅎㅎ불안해서 죽겠네요.. 감사하고 번창하세요~다른 사이트에서 구매했다면 3주 이상 걸린다고 했어서, 당연히 늦게 받을거라 생각했었습니다. 근데 주문하고 하루만에 배송이 시작된다고 문자가와서 정말 깜짝놀랐습니다 이틀만에 받아서 바로 사용하고있고 문제없이 잘 쓰고있습니다. 구성품들 다 확실히 왔고 노트북도 생각보다 더 가벼워서 너무 좋네요 대학생에게는 정말 괜히 친구들이 그램그램그램 하는지 이제 알았네요 오래오래 잘써야겠고 정말 너무 깨끗해서 빨리 필름 앞뒤로 붙여야겠습니다ㅎㅎㅎㅎ불안해서 죽겠네요.. 감사하고 번창하세요~
노트북 정말 이쁘고 좋은것같아용 근데 컴알못에게는 너무 어려운데ㅠㅅㅠ 아직도지문인식넣는법을 모르겠어요ㅠㅅㅠ 아무튼 매우좋아용감사합니댜 아쉽다면 이제 파우치가없나봐요ㅠㅅㅠ 노트북 정말 이쁘고 좋은것같아용 근데 컴알못에게는 너무 어려운데ㅠㅅㅠ 아직도지문인식넣는법을 모르겠어요ㅠㅅㅠ 아무튼 매우좋아용감사합니댜 아쉽다면 이제 파우치가없나봐요ㅠㅅㅠ 노트북 정말 이쁘고 좋은것같아용 근데 컴알못에게는 너무 어려운데ㅠㅅㅠ 아직도지문인식넣는법을 모르겠어요ㅠㅅㅠ 아무튼 매우좋아용감사합니댜 아쉽다면 이제 파우치가없나봐요ㅠㅅㅠ 노트북 정말 이쁘고 좋은것같아용 근데 컴알못에게는 너무 어려운데ㅠㅅㅠ 아직도지문인식넣는법을 모르겠어요ㅠㅅㅠ 아무튼 매우좋아용감사합니댜 아쉽다면 이제 파우치가없나봐요ㅠㅅㅠ
와 상품평 물품을 착불로 보낼때부터 기분 안좋았는데이거 붙이는거 자체가 쌍욕나옴 다 떠저 구겨서 버렸습니다.그냥 쿨러나 파우치 받으세요배송비만 날렸네
LG그램 15" ,17"중 어떤걸 사용할까 고민하다가 15"로 선택. 해상도와 무선랜 속도는 17"가 사양이 높으나 가지고 다니기에는 15"가 좋은것 같아요.
고물 노트북으로 대학생활 4년을 버텼습니다. 졸업 후 취직하게 되면 노트북은 반드시 돈 아끼지 않고 그램으로 사야겠다고 다짐했습니다. 취직 후 첫 월급을 타기도 전에 신용카드를 발급해서 할부로 구매했습니다. 램과 ssd 모두 업그레이드 하고 혹여 부족할까 외장하드까지 4테라 짜리로 샀습니다. 영롱한 그램이 배송되었고, 윈도우를 깔고 신나게 웹서핑을 하루 했습니다. 하지만 그 뒤로 퇴근 후에 시간이 없어 그램과 함께 보낸 날들이 많지 않습니다. 이 좋은 노트북을 방치하는 직장인이 된 것이 아쉽습니다. 대학생땐 시간이 많았으나 그램이 없었고, 지금은 그램이 있으나 시간이 없습니다.. 혹시 노트북을 살까 고민하신다면 하루라도 빨리 사서 더 쓰는게 남는 것이라 생각합니다. 감사합니다.
기존에 사용하던 Msi 노트북이 게이밍이라 2.2kg 이였는게 어댑터까지하면 2.7kg정도 됩니다. 거기에 비하면 그램은 1/2무게라 한손으로 들어도 가뿐하네요. 매일 노트북에 충전기 보조배터리 챙기면 가방무게가 6kg에 육박했는데 이제 어깨펴고 걸을 수 있습니다.장점:1.일단 1kg그램 대의 가벼운 무게2.usb-pd충전 지원으로 pd지원 핸드폰 충전기나 보조배터리로 충전이 가능해 어디서나 충전하기 편리할꺼 같습니다.3.ssd(m2 2280 nvme, sata형 둘다 지원) 2포트왼쪽은 최대속도,오른쪽은 절반속도지원 주의기본 온보드램8gb+1포트 확장가능단점:1.키보드 배열과 간격오른쪽 키패드를 배열하면서 크기를 줄여서 전체적 간격이 좁아서 좀 그렇네요. 키감 말이 많은데 저는 키감 자체는 나쁘지 않았습니다.2.자체 충전기가 넓적해서 가방에 넣기 불편해요. 60w pd+qc3 2포트 핸폰 충전기랑 비슷합니다.3.뒷판과 몸톤 사이 간격이 좁아 분해시 주의요함.
저렴하게 잘 구입 했는데 저는 컴맹이라 윈도우즈를 따로 구입하는 하는거라면 이것이 정말 저렴한건지 생각좀 해봐야겠네요
역시 그램이라 무게도 가볍네요. 배송도 빠르고 포장에 손상도 없고 아주 만족스럽습니다. 휴대용 노트북 찾는다면 그램 사는것 강추해요 ㅎ역시 그램이라 무게도 가볍네요. 배송도 빠르고 포장에 손상도 없고 아주 만족스럽습니다. 휴대용 노트북 찾는다면 그램 사는것 강추해요 ㅎ
제품 받은지 일주일정도 지났어요이런저런 일 때문에 노트북 구매를 계속 미루고 있었는데급하게 구매하게 되었습니다.문의사항으로 3월 중에 받을 수 있겠느냐고 먼저 여쭤봤었는데정말 빨리 배송이 와서 너무 감사했습니다.다른 구매처에서는 지금 주문하면 4월이 되어서야 받을 수 있다고 안내해주던데빠른 답변문의와 빠른 배송에 감동했습니다. 받기 전부터 그램 기대하고있었는데 정말 기대를 실망시키지 않네요.흰색 깔끔한 디자인에 좋은 성능. 그리고 가벼움! 들고다닐 일이 많은 기기인만큼 무게가 생명인데 진짜 강력추천드립니다.
삼고초려끝에 선택했는데 황금복돼지해 탁월한 선책이였던것 갔습니다.하얀색이라 깔끔하고, 배송받았는데 박스가 비어있나 싶을 정도로 정말 가벼웠습니다.특히 메모리 8GB추가장착, SSD256GB 추가장착하였더니 속도가 장난이 아닙니다.고등학교 입학자녀 인강전용 선물했더니 너무좋아하네요! 여기에 LG그램 전용 파우치 있으면 금상첨화겠네요.
구매한 옵션대로 배송되지 않아서 불편한 점이 많았지만제품자체는 괜찮은 것 같아요. 고장나지 않았으면 좋겠네요.
첫 노트북 구매했습니다. 가벼운 노트북을 가지고 싶었는데 그램이 저한테는 딱이더라구요.업그레이드도 저렴하게 했어요. 근데 구매하고 한달도 안됐는데 벌써 스무스하게 매끄럽지 않네요..한번은 잘 사용하다 사용중 먹통으로 강제종료했습니다..윈도우를 설치했는데 어느날은 노트북을 켜자마자 윈도우 설치 전? 화면으로 보이는 프로그램이 보였어요. (후에는 강제종료도 하고 지금은 해결됐습니다)큰 맘 먹고 구매한거라 잔고장 없이 사용하고 싶어요 ㅠㅠ 업그레이드를 괜히 했나 싶기도 하고요..계속 매끄럽지 않으면 엘지서비스센터 한번 가보려구요.다행히도 저는 다른 분들이 말씀하시는 화면이 노랗고 그렇지는 않아요 !아마 제품들마다 복불복이 있는거같아요 ㅠㅠ배터리도 나름 오래가고 소음도 없어서 가볍게 들고 카페가서 사용하실 분들 구매하세용!판매자님 많이 파시고 수고하세요 !
배송은 순차배송이라 조금 걸리는편이지만 가격이 우수하고 인기가 높아 그런거라 보고요. 가볍고 깨끗하네요. 만족합니다~
노트북 구매를 마음 먹고나니 갑자기 마음이 급해졌습니다.매번 회사에서 구매해준 노트북만 사용하다 개인적으로 노트북 구매는 처음이라 몰랐는데이왕 구매할바엔 아카데미 행사 기간에 해야 한다는걸 알았습니다.필요한 사양을 정하고 검색을 해보니 같은 스펙으로 그램이 50만원은 더 비싸더라구요.그램 이쁜거야 익히 알고 있었지만 전 대학생들처럼 휴대용으로 들고다닐 용도는 아니라서 가성비로 가야하나 고민했는데 오프라인 매장에서 직접 실물을 보게되면 다른 노트북들은 눈에도 안 들어왔습니다. 그램으로 확정하고 나서 윈포우 미포함 모델은 온라인에서 판매하기에 구매하려고 사이트를 검색했는데...헉! 모든 사이트가 품절사태.이미 2월에 구매한 사용자들은 물건이 안 온다고 난리고...어쩌나.. 고민하다 LG 공식 판매자 중 여기 판매자분이 게시판 답변을 성실히 해주시고 입고 날짜도 3/17일로 가장 빨라 보여서 3/10일 주문했습니다.빨라야 3월 말이나 받겠거니 했는데 3/12일 출고 됐다는 메세지를 받고 3/14일에 물건 받았습니다.뽕뽕이로 꼼꼼히 싸서 각종 사은품들(파우치, 마우스, 오피스팩 등)도 빼먹지 않고 모두 다 보내주셨습니다.감사합니다~
약 한달간 사용해봤는데 역시 그램이네요.가볍고 좋습니다.사은품으로 받은 키스킨 파우치도 유용하네요.추천합니다.
다른곳에서 주문했었는데 배송이 계속 늦어져 취소하고 검색하다 배송이 빠른곳을 찾아 주문했습니다.신학기로인해 주문이 폭주해서 안내와달리 다른곳처럼 배송이 계속 미뤄질까 염려하면서 주문을 했고 다행히 일찍 배송이 되어 한시름 놓았습니다.화요일밤에 주문하고, 수요일 불안한마음에 오전에 전화했더니 수요일에 출고된다는 말에 답답했던 마음이 눈녹듯 싹~ 사라졌습니다.사은품도 잘 챙겨 주셨고 제품도 깔끔하고 좋아요.휴대하기 좋고 가볍고 15인치크기가 다른인치에비해 여러모로 적당한것 같아요..강추입니다. 무엇보다 저희 아들선물로 구매했는데 맘에들어해서 더 좋았습니다.학기시작되고 이제 딱 사용할 시점에 도착한 제품 잘 쓰겠습니다.번창하십시요~~다른곳에서 주문했었는데 배송이 계속 늦어져 취소하고 검색하다 배송이 빠른곳을 찾아 주문했습니다.신학기로인해 주문이 폭주해서 안내와달리 다른곳처럼 배송이 계속 미뤄질까 염려하면서 주문을 했고 다행히 일찍 배송이 되어 한시름 놓았습니다.화요일밤에 주문하고, 수요일 불안한마음에 오전에 전화했더니 수요일에 출고된다는 말에 답답했던 마음이 눈녹듯 싹~ 사라졌습니다.사은품도 잘 챙겨 주셨고 제품도 깔끔하고 좋아요.휴대하기 좋고 가볍고 15인치크기가 다른인치에비해 여러모로 적당한것 같아요..강추입니다. 무엇보다 저희 아들선물로 구매했는데 맘에들어해서 더 좋았습니다.학기시작되고 이제 딱 사용할 시점에 도착한 제품 잘 쓰겠습니다.번창하십시요~~다른곳에서 주문했었는데 배송이 계속 늦어져 취소하고 검색하다 배송이 빠른곳을 찾아 주문했습니다.신학기로인해 주문이 폭주해서 안내와달리 다른곳처럼 배송이 계속 미뤄질까 염려하면서 주문을 했고 다행히 일찍 배송이 되어 한시름 놓았습니다.화요일밤에 주문하고, 수요일 불안한마음에 오전에 전화했더니 수요일에 출고된다는 말에 답답했던 마음이 눈녹듯 싹~ 사라졌습니다.사은품도 잘 챙겨 주셨고 제품도 깔끔하고 좋아요.휴대하기 좋고 가볍고 15인치크기가 다른인치에비해 여러모로 적당한것 같아요..강추입니다. 무엇보다 저희 아들선물로 구매했는데 맘에들어해서 더 좋았습니다.학기시작되고 이제 딱 사용할 시점에 도착한 제품 잘 쓰겠습니다.번창하십시요~~다른곳에서 주문했었는데 배송이 계속 늦어져 취소하고 검색하다 배송이 빠른곳을 찾아 주문했습니다.신학기로인해 주문이 폭주해서 안내와달리 다른곳처럼 배송이 계속 미뤄질까 염려하면서 주문을 했고 다행히 일찍 배송이 되어 한시름 놓았습니다.화요일밤에 주문하고, 수요일 불안한마음에 오전에 전화했더니 수요일에 출고된다는 말에 답답했던 마음이 눈녹듯 싹~ 사라졌습니다.사은품도 잘 챙겨 주셨고 제품도 깔끔하고 좋아요.휴대하기 좋고 가볍고 15인치크기가 다른인치에비해 여러모로 적당한것 같아요..강추입니다. 무엇보다 저희 아들선물로 구매했는데 맘에들어해서 더 좋았습니다.학기시작되고 이제 딱 사용할 시점에 도착한 제품 잘 쓰겠습니다.번창하십시요~~
엊그저께 도착해서 OS 깔고 이런저런 프로그램도 다 깔아서 써봅니다. 전체적으로 속도도 빠르고 버벅거림 없이 잘 구동됩니다. 무엇보다 동일한 화면사이즈의 다른 노트북도 있지만 무게감 차이가 엄청나네요.화면 또한 어느각도에서 보더라도 밝고 쨍한 이미지를 볼수 있어 정말 만족스럽습니다.
노트북구매 때문에 lg 전자대리점도 여러번 방문하며 상품을 살펴봐왔습니다.우선 150만원이 넘지 않는 선에서 8세대 i5 와 8기가 정도의 메모리 탑체를 최소 스팩으로 봤으며휴대성이 좋아야 한다고 생각했습니다.화면은 15치가 가장적당하다고 판단되어 조건에 맞는 제품을 찾다보니 LG 15ZD990-VX50K 2019 15gram 이최적합하다고 생각 되었습니다.저장장치도 ssd259G 에 행사 가로 추가 259기가를 장착해 최적의 스팩을 갖췄다 생각합니다.초기 맥북에어와 고민을 하였으나 운영체제에 대한 번거로움과 그램에 비해 많이 떨어지는 스팩들특히 usb단자의 불편함등으로 포기하였습니다. 외부 디자인 하나만으로 구매하기에는 아닌것 같더군요.그리하여 최종 구매한 그램. 윈도우 설치하고 이거저거 필요한 프로그램들을 설치하고 있는데 설치 속도도 빠르고무게가 가벼워 휴대성도 아주 좋습니다.하드한 게임을 하지 않는다면 지금까지 나온 노트북중에서는 최고지 않을까 합니다.고사양 게임은 외장그래픽지원이 되서 나중에라도 언제든 활용가능한걸로 알고 있습니다.개인적으로 업무용으로 노트북 고민하시는분들 강력 추천드립니다.
진짜 가볍네요 ^^* 빠른 반응도 만족합니다 처음엔 업그레이드 두개 신청해서 하나만되어 와서 실망했는데 월요일에 빠르게 처리해주셔서 바로 받았어요
사은품 빠짐없이 잘 왔어요. 노트북은 가볍고, 좋아요.
역시 LG GRAM 시리즈 입니다.저가 브랜드의 노트북과 비교해 봤을 때 디자인이며, 성능 및 무게에서 좋은 노트북을 샀다고 생각이 듭니다.LG gram을 사지 않았다면 후회가 클 것 같아 과감히 선택하게 되었습니다.노트북도 그렇지만, 사은품도 너무 좋네요.정품 파우치 무료 증정 이벤트에 2019 그램 오피스 벨류팩에 또 한번 놀랍니다.이제 가벼운 노트북 들고 잘 다니겠습니다.
딸아이 대학 선물로 LG그램 노트북 선물 했는데 너무 좋아하네요.열심히 공부 하겠죠 ㅎㅎㅎ 잘 쓸게요
유학을 앞두고 논문 작성 및 데스크탑 대용으로 노트북 하고자 했는데 마침 g마켓에서 그램이 눈에 띄였습니다.기존에는 13인치 노트북을 쓰고 있었는데, 이왕이면 15인치정도로 좀 더 큰 화면을 사용하고자 해서 15ZD990-VX50K 모델을 선택하였습니다.CPU는 8세대정도면 i5와 i7의 차이가 적다고 생각했고, 8GB와 SSD 256GB는 이벤트 및 삼에스 컴퍼니를 통해서 업그레이드하였습니다.덕분에 좋은 성능의 노트북을 장만하게 되서 기쁘네요!외관도 옛날 것에 비해 깨끗하고, 깔끔한 키보드 부분을 물론 화면도 커서 문서를 볼 때도 좀 더 눈이 편하네요.특히 그램의 장점인 가벼움은 여전합니다.저는 삼에스컴퍼니에 방문하여 상품을 수령했는데, 친절하게 대해주시고 사은품도 꼼꼼히 챙겨주셔서 기분좋게 구매를 마칠 수 있었던 것 같습니다. 구매를 고민하시는 분들은 선택하셔도 후회없으실 겁니다!!
LG노트북은 이번에 처음 사용해보는데 기대한만큼 너무 맘에 들어요^^키패드 사용감도 부드럽고 인터넷 속도도 빨라요. 그리고 그램 특징인만큼 무게가 가벼워서 정말 맘에 드네요.배송도 빨랐어서 정말 만족합니다. 그램 추천합니다^^
간만에 노트북을 구입하게 되서 엄청 검색하고 장단점 비교하고 고민도 많이 했지만 그램 15인치로 결정하길 잘한것 같아요. 어떤 분 후기에서 보니 30대 후반 들면 14인치는 눈이 아프다고 하더라구요.(ㅠㅠ)그리고 키보트 숫자도 걸리고... 여러고민 끝에 15인치로 잘 구매한 것 같습니다. 사은품도 잘 배송왔구요. 단 이지포토3VP는 설치가 안되네요. 제품번호가 이상한 것 같아요. 이건 내일 전화드려서 요청드리겠습니다. 계속되는 재부팅에 완전 급짜증이였는데 초기에는 몇번 그럴 수 있다고 안내문에 적혀있어서 한시름 놨어요~^^여러모로 좋은 제품 저렴하게 잘 구입한 것 같아서 기분이 상쾌합니다^^예쁘게 잘 쓸께요~!!!
대학교 입학 선물로 구매했는데 배송도좋고 사은품도 좋고 엘지라 좋고 성능도 좋고 무엇보다 와이드형 모니터가 마음에 듭니다.
생각보다 빨리 배송왔어요 사은품도 제대로 다 왔구요~ 넘 예뻐요 화면도 넓어서 만족 15인치 구매하길 잘했어요~ 할인받고 청구할인으로 싸게 샀네요(？？？ )
휴대성을 크게 생각해서 15인치로 샀는데 잘 고른 거 같습니다. 단점이 없는 건 아니지만 그램의 큰 장점이 커버하고도 남겠다 싶은 생각이 들었습니다.휴대성을 크게 생각해서 15인치로 샀는데 잘 고른 거 같습니다. 단점이 없는 건 아니지만 그램의 큰 장점이 커버하고도 남겠다 싶은 생각이 들었습니다.
3월 초에 시키고 중순에 온다고 해서 기대 안하고있었는데 오늘 배송왔어요!마우스랑 키스킨이랑 오피스밸류팩까지 잘쓰겟습니당
마우스도 다행히 화이트 로 왔네요..가방이 없어 불편 하긴 하네요..추가 사은품은 파우치로 요청 드립니다.
배송 이틀만에 왔네요 빨라서 좋아요 실물도 하얗고 이쁘네요 ~
8기가+8기가~3d영상 잘 돌아가고~그램이라 역쉬~가벼워서 휴대하기에 넘 좋아요~내가 좋아하는 흰색상도 넘 맘에 들어요~시중에서 이만한 가격에 도저히 살수 없는데 넘 저렴하게 사서 너무 너무 좋아요~~^^
쓰고있던 노트북이 배터리도 얼마 못가고 무거워서 새로 구매하려고 고민하던중 그램과 삼성 always, pen s를 놓고 며칠동안 고민하던 중 디자인과 깔끔한 색상 무게등을 고려해서 그램으로 결정하고 가격비교를 또 며칠간 하던중 이거닷! 하고 바로 결재했습니다.. 파우치 증정 이벤트까지 하고 있었고 ram, ssd도 추가해서 구매하고 언제오냐만 기다리고 있었습니다..일주일 후부터 순차배송이라고 알고있었는데 3일만에!!! 도착했습니다..개봉해보니 디자인과 무게가 딱 원하던 그대로였죠...사은품으로 주신 파우치도 너무 좋아요..다만 windows10을 설치해야 하는데 헐!!! fat32방식만 가능하다교 하네요ㅠ 제가 가지고 있는 usb는 ntfs방식인데..아쉽지만 윈도우 설치를 내일로 미루고 상품평을 올립니다..혹시라도 참고하시고 fat32 준비 안되신분들은 설치팩으로 구매하시는것도 추천합니다..저처럼 눈앞에 두고 바로 사용못할수도 있으니깐요..빠른배송 사은품 감사합니다!!
작년에 엄청 고민하다가 삼성 펜으로 삿다~장점도 많지만 배터리 수명이나 무게는 LG그램이 좋다고하여 저렴한 기회에 SSD랑 램을 업그레이드햇는데, 주문폭주라고 2주 기달려서 받앗는데..그냥 사용 도중 꺼지거나, 종료 대신 다시시작을 햇더니 저런 화면이 나와서 판매처에 물어？더니 서비스센터로 가라고 햇는데 납득이 안되엇다가 빨리 처리 하는게 나을거 같아서 서비스 센터을 감~ 서비스센터에 갓다왓는데,, 저녁에 사용하다가 껏다키려고 종료> 다시시작을 눌럿는데.. 또 저런 현상 ㅠ .내일 또 서비스센터루 가야 한다!! 왠열,, ㅠ삼성 pen은 6개월이상 디자인 영상 등 편집해도 아무 문제 없고 잘 쓰는데.. LG는 뽑기를 잘못한건지~ 정말 실망스럽다...내일 또 서비스센터가서 얼마나 시간을 뺏기려나...
주문이 밀려서늦게 받기했지만...역시나 가볍고 퍼포먼스 뛰어납니다.근데 단점은...프리도스로 (운영체제 미포함) 사신 분들은4기가 넘는 윈도우 이미지로 깔때 파티션을 날려야 하는 불편함이 있습니다.그거 제외하고는 아주 만족 합니다.
1월말 주문했는데.. 일시품절 및 설 연휴로 배송은 시간이 좀 걸렸네요. 오프라인 매장에서 제품 살펴보고 가격비교해서 주문했어요. 지금은 지마켓 행사로 더 저렴하네요.ㅠ 그램 디자인 깔끔하고 가벼워서 좋네요. 고등학생 자녀 선물로 구매했는데 만족합니다. RAM 업그레이드 하고, Window 10 설치동봉으로 옵션선택습니다.기존에 삼성 노트북 6년정도 쓰다가 바꿨는데.. 최신 노트북이라 속도도 빠르고 가볍고 슬림해서 좋아요.
물품교환도 빠르게해주시고 사은품도 문제없이 전달 받았습니다
업무용으로 노트북 구매를 고민하다 결국 지름을 했습니다.출퇴근 시 이동이 필요해서 무게를 가장 중시했고 선택은 역시 그램으로...아쉽지만 주문한 다음날 배송은 안됐고 그 다음날 도착했습니다.역시 그램, 가볍고 화면도 크네요.14인치가 가장 가볍지만 숫자키패드와 썬더볼트가 아쉽고...15인치를 고르자니 17인치가 자꾸 걸리고...15인치를 사자니 예산을 너무 오버하는 것 같고...14인치/15인치/17인치 무한루프로 고민고민하다 결국 15로 샀는데, 괜찮은 선택인거 같습니다.마우스, 패드, 오피스밸류팩도 잘 왔습니다. 파우치를 못받아서 아쉬운데, 이 포토상품평으로 파우치 증정 행사가 있다니 또 좋네요.^^
배송이조금 오래걸리기는 햇는데 잘되는것같습니다! 가볍네요!
휴대성에 가장 큰 무게를 두고 그램15.6인치를 선택하게 되었습니다 베젤이 얇아서 17인치를 선택해도 괜찮았을까 싶었던 적도 있지만 역시 무게때문에 15.6인치가 탁월한 선택이었어요 디지털행사로 합리적으로 구매할 수 있었습니다 사진엔 없지만 파우치 키스킨 흰색무선마우스 그램오피스밸류팩 마우스패드 다 빠짐없이 왔고 수도권이 아닌데도 배송 하루만에 와서 놀랐습니다 가벼운 노트북이 최고예요
노트북을 구입해야 하는데 주위에서 노트북은 역시 그램이지!!! 라는 말을 하도 많이 들어서 한번 살펴볼겸 오프라인 매장에 들러 여러 제품을 비교해보니 성능, 디자인, 가벼움 모든면이 완벽한 그램을 선택하게 되네요ㅎㅎ 주위에서 추천할만 하더라구요! 오프라인은 가격대가 너무 높아서 온라인으로 여기 저기 검색 후 이 곳에서 합리적인 가격에 상품을 구입하게 됐어요! 일단 배송이 예상 배송일 보다 빨리되서 너무 반가웠어요!! 사은품도 잘 챙겨주시구요!bbbb 사용해보니 너무 좋네요ㅠㅠㅠ 그램 강추합니다!!!
가벼우면서도 키패드가 있는 모델을 고르다보니 그램을 선택하게 되었습니다.배송은 이틀정도 걸렸고 에어캡에 꼼꼼하게 포장이 되어 있었습니다.구성품으로 마우스,패드 등도 잘 들어 있었구요.노트북 색상을 흰색으로 했는데 마우스도 흰색이어서 좋네요ㅎㅎ제일 마음에 드는 점은 가벼운 무게이네요.이전 노트북이 2kg 조금 안되는데 들고다녀보니 생각보다 무게가 있더라구요..OS미포함이어서 windows10 정품은 따로 구매하였고정상적으로 설치하여 노트북에서 잘 돌아갑니다.
결제하고 나서 주문폭주로 인해 배송은 어쩔 수 없었지만 택배상자가 다 찢어져서 왔습니다. 취급주의 표시 되어있긴 했지만 택배사에서 제대로 취급을 안해주어 아쉬웠어요그램 자체는 정말 만족합니다~!키스킨 무선마우스 마우스패드 밸류팩 파우치 전부 다 잘 받았습니다.
2월에 지마켓 옥션에서 디지털 할인 행사를 해셔 벼르고 벼르던 가전이나 전자제품을 많이 샀는데 행사할때 많이 사놓자는 마인드가좀 있어서 급히 산 감이 없지 않아있네요행사 끝나고 비교해 봤는데 다른데보다 비싼것 같진 않아요근데 제품 자체가 다른 그램보다 좀 털어지지않나싶어요그램사서 실패본적은 없었긴한데 요건 좀 cpu가떨어지네요나머진 업그레이드도 싸게잘했고 다 만족해요 사은품ㄷ겁나 많아서 입찢어졌네요 ㅎ
딸아이 대학교입학선물로 울트라와 그램중에서 고민했는데 그램으로 잘선택한거 같아요~내구성이 어떨지 더사용해봐야 알겠지만 전자제품은 엘지가 좋은거같아요
3월 8일 배송 시작이라고 돼있었는데 예상보다 빨리와서 좋았어요8G 램 추가설치도 잘 되어서 왔고, 포장도 꼼꼼하게 잘 돼 왔어요!윈도우 없는 제품이어서 가지고 있는 윈도우 키로 윈도우도 깔끔하게 설치했습니다그리고 무선마우스 오피스 밸류팩 키스킨 등등 잘 동봉 돼 있었어요그램 하얀색이라 예쁘고 가볍고 만족해요! 노트북은 가벼운게 좋은거같아요ㅜ i5에 램도 16G까지 업그레이드 했으니 문제없이 오래쓸수있을거같아요
첫 개인노트북 사려니까 고민이 많이 돼서 많이 비교해봤습니다. 가벼운게 제일 중요한 조건인데 액정 큰것도 포기할 수가 없었어요.. 결국 고민할수록 좁혀지다가 마지막에 마지막까지 삼성 always9 시리즈랑 비교하다가 오래 쓸거 예쁜걸로 사자 싶어 디자인보고 결정했는데 정말 대만족이에요.가벼운거 워낙 유명한거 알았는데도 처음 들었을때 이게 무슨 노트북인가 싶게 가벼워서 깜짝 놀랐고 빠르고 발열 거의 없고 무거운 작업 안하면 소리도 거의 안나서 너무 좋네요ssd 추가 구매했는데 용량도 넉넉하니 맘에 쏙 듭니다. 배송도 바로 와서 빨라서 좋았구요ssd 추가 구매때문에 전화 상담도 했었는데 상담도 친절하게 해주셔서 좋았습니다. 많이 파세요!
3년째 엘지 노트북을 쓰고 있던 사람이였습니다 하지만 오래써서 그런지 망가져버려서 대학교 입학하는 겸 해서 노트북을 알아보고 있었는데 진짜 엘지 그램 만한게 없는거 같습니다 가볍기도 엄청 가벼고요 디자인도 너무 이쁘고 속도등 성능면에서 부족한게 하나도 없다고 느꼈거든요 역시 엘지입니다 그리고 사은품도 빵빵해서 너무 그 또한 너무너무 만족스러웠습니다 좋은 노트북 빠른 배송 감사합니당
만만치 않은 가격이라 구매 전에 다른 노트북이랑 비교도 해보고 고민 많이 했던거 같습니다.나름 노트북 중에서도 사양이 높은 편이다보니 속도나 성능이야 체감이 되고, 무엇보다 확실히 예전에 쓰던 2kg 짜리 15인치 노트북보다 훨씬 가볍습니다. 내가 그동안 이걸 어떻게 들고다녔지 싶을정도로 ㅋㅋ배터리 타임이 길다보니 어답터도 따로 챙길 필요없이 카페 나갈 때도 파우치에 그램만 쓱 넣어서 들고 나가기 부담스럽지 않아 좋아요ㅎ 자주 애용할 거 같습니다
Lg 그램 15인치 너무 가볍고 좋아요큰 화면인데도 한손으로 가볍게 들수있어서 가방에 넣고 다니기 좋을거같네요 가벼운것만 장점이 아니라 프로그램 여러개를 한번에 돌려도 렉 하나없이 깔끔하게 돌아가는 성능도 참 좋은거 같습니다.
디자인도 깔끔하고 가벼워서 들고 다니면서 쓰기 좋습니다! 속도도 빨라서 더 편해요
배송도 빠르고 생가보다 가볍네요.. 쉽게 들고다니며 일할수 있을것같습니다.
인터넷으로 가격비교해 보다가 구매하게 되었습니다. 배송은 입고까지 시간이 걸리긴 했지만 포장도 꼼꼼하게 해주시고 사은품도 많아 만족하고 있습니다. 많이 파세요
g마켓에서 구매했는데 여기저기 할인을 받을 수 있는 길이 많아 140정도에 구매했네요.예상보다 싼 가격에 구매를 한 것 같아 만족스럽습니다.첫 인상은 역시 그램답게 다른 노트북보다 정말 가볍다는게 느껴졌습니다.하지만 역시 익히 들었던대로 스피커는 좀 아쉽지만 스피커를 제외하면 어떻게 이런 무게에 모든 것들을 담아 냈을까 싶을정도로기능들이 만족스럽습니다.아직 수령한지 얼마 안되서 잘 모르겠지만 아직까지는 만족이고 사용하면서 더 좋은 경험을 느낄 수 있으면 좋겟습니다^^
잘구매했습니다~~많이 판매하세요~~
어머니 선물용으로 구매했는데 마음에 들어하시네여~ 오십견이 있으시다고 꼭 그램으로 구매해달라고 하셔서... 15인치 그램인데 정말 가볍고 좋네요! 함께 보내주신 파우치더 정말 이뻐요! 아이패드 만치 가볍네요!
일단 배송이 생각보다 빨라서 예상일보다 이틀이나 빨리 받을 수 있어서 좋았어요~! 대학생이라 무게가 가장 중요한데 정말 가볍고 색상도 화이트라 이쁘네요! 백팩에도 충분히 들어가는 사이즈라 더 좋은거같아요^^ 윈도우도 미리 설치해서 받자마자 바로 사용할 수 있었어요! 램도 추가 설치하시는거 추천드릴게요~ 사은품도 마우스에 한컴오피스까지 넉넉하게 주셔서 감사해요^^
예전에 쓰던것도 엘지꺼였지만 그램은 이번이 처음인데요 일단 무게도 너무 가볍고 화면도 넓직하고 소음도 적어서 너무좋아요무엇을 살지 고민이라면 그램 추천합니다
대학입학하는 아들 축하선물입니다포장꼼꼼하게 잘도착했어요
노트북이 필요했던 시기에 LG그램이 제일 괜찮다는 추천을 받고 고민을 한달 가까이 하고 드디어 주문을 하게 되었습니다. 근데 왠걸 전부 재고가 없다하고 예약 판매라고 하더라구요 그래도 빨리 결제 해야 최대한 빨리 받을수 있을것 같아서 옥션에서 구매하게 되었습니다. 3월 5일 구매했는데 오늘 8일 제손에 들어왔구요애플을 좋아하는 저에게 애플같은 느낌의 엘지그램이였습니다. 14인치는 좀 작고 숫자키패드가 없어서 15인치로 구매했구요메모리도 할인 이벤트하셔서 추가로 구매했습니다.화면 크기 딱좋고 무게 적당하고 넘 예쁜것 같아요 부팅속도 완전 빠르구요. 처음 사본 노트북이라서 아직은 좀 버벅 거리지만 차근 차근 잘 사용해보겠습니다. 주신 마우스도 예쁘게 잘 쓸게요 빠른 배송과 친절한 답변 정말 감사드립니다.
디자인도 정말 예쁘고 배송도 괜찮습니다. 시켜놓고 생각없이 있다보면 금방 와요.서비스 구성도 되게 좋고 제품도 하자없이 깔끔하고 예쁩니다.이 정도 가격이면 가성비 정말 좋은거 같아요 사은품도 많으니 꼭 사고 받길 바래요
다른곳은 배송도 느리고 가격도 비싸게 올라왔는데 여기는 배송도 빠르고 저렴해서 좋아요!사은품까지 주시니까 두배로 좋네요~
재고없어서 상품을 조금 늦게받았지만 그래도 적당한 시일내에 받았어요. 파우치도 재고가없어서 바로는 못받았지만 금방 보내주셨고 다른 사은품들도 잘 왔어요. 제품 디자인이랑 품질은 역시 기대한만큼 만족스러워요. 무게도 정말 가볍고 크기도 적당하고 예뻐요.세일할때 사서 가격도 싸고,문의글에도 잘 답변해주시고 너무 잘 구매한것 같아요. 매우만족합니다.참고로 저는 NVME SSD 512GB로 교체장착이랑 RAM 8GB 추가장착 했는데 SSD는 이메이션 X931B 제품입니다. SSD는 최신모델이라 그런지 CPU-Z 같은프로그램에서 확인이 안되네요... 참고하세요
노트북이라고 생각할 수 없을만큼 가볍고 디자인도 정말 깔끔하네요. 왜 LG gram이 노트북 판매 1위인지 알것 같아요. 파우치는 같이 안왔지만 며칠 뒤에 받았고 좋네요. 배송은 좀 느렸지만 그래도 재고가 소진된거 알고 시킨거니 이해합니다. 많이파세요~
지난 2년 동안 40만원 정도 하는 저렴한 노트북을 사용하다가 큰맘먹고 노트북을 바꾸게 되었습니다. 어떤 노트북이 좋을까 하다가 무거운 작업은 데스크탑에서 하기 때문에, 그래픽 카드는 없더라도 휴대성이 좋아야겠다고 생각하였고 그램을 선정하게 되었습니다. i7 8세대까지는 오버스펙인 것 같아서 i5 8세대 CPU를 골랐고, 아직은 램이나 SSD 업그레이드는 하지 않은 상태입니다. 사용하다가 추후에 부족함을 느끼면 할 생각입니다. 아직 윈도우를 설치하지 않아서 제대로 사용해보지는 않지만 디자인도 좋고 가벼워서 만족스럽습니다. 같이 보내주신 사은품도 좋구요.
사람들이 추천하는데는 이유가 있나봐요!!가볍고 예뻐요! 완전 여심저격일요일에 주문했는데 금요일에 배송된다고해서기대안하고 기다렸는데 화요일에 배송출발해서 수요일에 받았습니다 ㅎㅎ고민하시는분들은 당장지르세용정말 후회안합니다!!가격도 여기가 저렴해용윈도우 미포함이지만 대학생찬스로 무료로 설치했어요ㅎㅎ좋은상품 감사합니다
생각했던 것보다 훨씬 얇고 가볍네요기분이 좋아요 좋아요디자인 심플 자판 하얗고 갈끔한것이 취향저격며칠동안 노트북 고르느라 머리아팠는데 한순간에 다 날아갔어요가격은 좀 나가지만 새로운 시작을 함께한다는 생각으로눈딱감고 샀어요14인치살까 15인치 살까 하다가 숫자자판쓸일이 많을것 같아서 15인치로 샀어요함께 오래도록 행복하겠습니다.감사합니다.
저는 기존 17년도에 나온 그램 전세대를 사용하던 유저입니다. 이번에 새로운 그램이 나왔다길래, 구매를 결정했습니다만역시 그램은 그램입니다. 가벼운 무게, 더 향상된 퍼포먼스, 충전 호환성이 높은 USB-C포트, 무슨 더 이상의 할 말이 있겠습니까.사실 노트북은 1.5kg정도의 15인치 모델만 해도 상당히 무게적이거나 휴대성면에서 앞설 수 있습니다.그런데 이 그램은 무려 1kg미만에 1.5kg 15인치 모델보다 훨씬 가볍습니다. 그러니 기존에 라이트한 노트북을 사용하던 분들에게는 이 제품은 더 라이트한 제품이 될 수 밖에 없습니다. 이렇게 가벼움에도 불구하고 기능적이나, 성능적으로 문제되는 점은 없습니다.심지어 USB-C포트를 이용해 외장 그래픽 슬롯이 장착 된 독형 그래픽 카드와 연결해보니 게임 플레이에도 문제가 없을만큼 그램 19년 최신모델의 CPU의 연산성능은 전혀 부족하지 않습니다. 그만큼 성능이 좋다는 소리입니다. 배터리도 전혀 부족하지 않습니다. 24hr 배터리라는 슬로건을 내 밀듯이 배터리 성능은 무게에 비해 두 말 할 것 없이 상당히 높습니다.화면을 풀 밝기해도 이 정도의 무게에서 화면 켜기 3시간이 넘는 노트북은 손에 꼽을 정도로 없을 것입니다.그만큼 그램은 가격대비 성능 그 이상을 하는 제품입니다. 17 그램에 이어 19그램도 구매해서 쓰지만 최신 모델이 나올 수록 그램은 점점 완성되는 느낌이 들고 이번 19년도 최신 LG그램은 거의 성능적, 기능적, 외형적인 완성도에 있어서 수준이 굉장히 높은 물건이지 않나 싶습니다.대학생 노트북, 직장인 노트북, 집에 있는 가벼운 데스크탑 대신 사용해도 충분할 정도가 아닌 그 이상의 성능을 보여주는 성능입니다.
원래 쓰던 노트북이 느려서 새로 구입할까 하다가 큰 고민해서 구입했는데, 너무 가벼워서 대만족입니다. 흰색이 제일 이쁜 것 같아 흰색으로 샀는데 후회 없습니다 ㅎㅎ 배송도 엄청 빨랐고, 상품 포장까지 깔끔하게 잘 해주셔서 좋았습니다. 키스킨이랑 오피밸류팩, 무선마우스, 마우스패드 다 넣어주셨구요. 이 정도 가격에 이렇게 이쁜 노트북 구입할 수 있어서 기분 좋네요~! 기본 옵션으로만 구입했는데도 사양 좋아서 매우 속도가 빠릅니다. 별점 5개 팡팡 주고 싶네요!! 아직 사지 못하신 분들은 서두르세요!! 후회 없습니다
LG 15ZD990-VX50K 2019 15gram 강추 적극추천합니다!!데스크탑을 사용하다가 노트북으로 갈아탔는데 너무 잘 한 선택인것 같아요!!15인치라서 화면도 적당해요그리고 배터리 수명이 길어서 한 번 충전하면 오래가서 마음에 들어요가장 좋은 점은 가볍고 화이트라서 깔끔하고 이뻐요키스킨이랑 마우스도 같이 화이트로 와서 이뻐요대학교 입학선물로 구매했는데 잘 쓸 것 같아요동생 입학선물로 재구매 의사있어요배송도 연휴가 끼였지만 빨리 와서 좋았어요
배송은 지연되고 박스는 파손된채로와서 좀 실망했지만 상품엔 다행이 문제가없는듯해서 그냥 쓰고있습니다.앞으로는 신경써주세요
한달을 노트북사려고 이것저것 찾아보고 장바구니에 넣었다가 삭제했다가를 반복했습니다. 가격도 정말 무시할수없고 성능은 버릴수없는 조건이고 집에 쌓여있는 두대의 구형 노트북들을 보고 있자니 속터지는 부팅속도와버벅거림을 참을수없어 비싸서 들었다놨다를 몇번한지모를 그램을 구매했습니다.노트북 하나 사기 힘들어요. 몇년을 쓸거지만 금액도 부담스럽고 고장이라도 나면 어쩌나 하는 걱정에 엘지 그램으로 선택. 택배 받아서 윈도우 설치 하면서 빠른 속도를 체감합니다.한번 사면 오년이상 사용하는데 게임을 안하니깐제발 고장없이 잘써야할텐데...기도합니다.두대나 있는 구형 노트북은 어찌해야하나
길게말 안해도 엘지 그램 이라고 말하면 그냥 좋은건 알것이다. 대학교 들어가는데 새로 노트북 구입할려고 알아보던중에 엘지그램을 선택하고 싸게 구입한거 같다 다만 윈도우있는거 모르고 산 내탓에 힘들어 지게 되엇지만 ㅠㅠ 말이다 ㅠㅠ 대학교 생활할동안 열심히 과제할때 들고 다니면서 잘 쑤겠습니다:)실물보니깐 진짜 너무너무 이뻐요 감사합니다 ㅠㅠ 핵 존예 진짜 여자가 들어도 가벼워요 전공책보다 가볍습니다 진짜로 사세요 두번 세번 백만개 사세요 저희 학교에서 노트북 모사지 하면 다 엘지 그램이라고 해요 그만큼 가볍고 좋다고 하지요 저희과 친구들도 다 엘지그램 삿어요 룸메도 엘지 그램이고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 후회안해요 사세요
회사특성상 무조건 필요해서 고민고민하다가오랜 고민끝에 구매하게 됬는데 잘산거같습니다대학생때 노트북을 무게 신경쓰지 않고 사서 썻었는데굉장히 불편하다보니 이번엔 1순위로 무게와 성능 두가지를 동시에 따져보니 그램만한게 없는거 같아 구매를 결정했네요
배송은 이틀정도 걸린것 같아요. 키패드 터치감, 화면크기 모두 좋아요.부팅속도도 엄청 빠르고 완전 만족합니다.
17인치와 15인치중 어느것을 살까무척 고민하다가 15인치로 샀는데 15인치도 충분히 크고 화면도 시원하네요무엇보다 가볍고 예뻐서 좋아요용량만 업그레이드했는데 충분히속도도 빠르네요
15인치 중에는 더 가벼운 제품(에이서)도 출시 된 듯합니다만, 배터리 시간이 훨씬 길어서 아답터를 안가지고 다닌다고 생각하면 총 중량은 이게 더 가벼운 듯 해서 결정했습니다. 액정부분을 여는 것도 쉽고, 숫자키가 별도로 있는 것도 좋은 것 같습니다.
노트북 배송은 일주일정도 걸렸지만 노트북은 넘좋고 예쁘네요. 노트북 사고싶어서 여기저기 기웃거리다가 구매하게 되었는데 받아보니 생각보다 많이 가볍고 고등학생이 쓰기에는 너무 고가지만 아이가 좋아하네요
노트북 이쁘고 가벼워요 ~~!! 컴퓨터도 빠르고 짱짱입니다 배송도 하루만에 오네용 ㅎㅎ
이제야 윈도우설치하고 화면를 보았네요~ 대리점에서 보고 너무 마음에 들어서 찾다.. 너무 착한 가격으로 만났어요~ 담주 급하게 해외 가야해서 새걸로 준비한건데...빠른대처로 잘처리해주셨어요~ 한개더 필요한데..잠깐 써보고 추가구매해야겠어요~글구 부팅속도가 정말 빨라 놀랐어요. 아직 작업용 프로그램은 깔지 못했지만 기대됩니다. 많이 파세용~
울트라 피씨에 비해 가볍고 디자인도 예뻐요 무게도 완전 가벼워서 들고다니기 좋아요
노트북이 매우좋고 배송이 느리지만 안전하게 잘왔네요
상품 잘 받았습니다~ 깔끔하고 좋습니다확실히 들었을때 가볍네요!!만족합니다^^
정말 장난감 처럼 가볍습니다ㅋㅋ 포장박스가 더 무겁네요잘산것 같아요 들고다니기 이만큼 좋은 노트북이 있을까요..노트북이 이미 2개 있음에도 그램까지 하나더 ... 만족 합니다
개학하고 쓰려고 구매했는데 배송 빠르고 좋습니다.잘쓸게요.
크고 가볍네요. 오프라인보다 저렴하게 잘 산듯~아들 대학입학선물인데 너~~무 좋아하네요.강추합니다!
처음 왔을때 제품 모델명이 달라 사기당한건가 했는데 알아보니 노트북은 유통책에 따라 모델명이 상이하다더라구요 확인해보니 cj헬로렌탈인가 에서 유통되는 모델 명이었어요 약간 찜찜하지만 성능은 동일하니 일단 사용해보자 하고 사용해봤는데 역시 가볍고 빠르네요 ㅎ 게임을 할 건 아니었지만 그래도 괜찮은 스펙과 대기업의 사후서비스 때문에 그램을 택하게 되었습니다만 막상 받아보니 엄청 예쁘고 장난감 같이 가볍고 빠르네요 ㅎ 생각보다 화면이 선명하진 않지만 노트북의 한계다 생각하고 잘 사용하고 있었습니다 주위에서도 고민하고 있으면 추천해주고싶네요 아주 좋아요 추천합니다 lg그램 디지털페스티벌 덕분에 150 정도의 가격에 아주 잘 구매했습니다 ㅎ
요즘 어디에 물어봐도 다들 LG그램을 추천하는데 역시 추천하는 이유가 있었네요! 그동안 들고다닌 노트북과 비교하면 정말 가벼워요! 15인치랑 17인치 고민했는데 학교 들고다니면서 과제나 서칭정도 할거라서 15인치도 실제로 보니 충분한거같아요 디자인은 역시 깔끔하니 넘 예쁘구요! 한 일주일 뒤 배송시작 예정으로 되어있어서 오래걸리려나 했는데 갑자기 발송했다고 문자오더라구요 배송도 빠르고 열심히 검색해본 결과 저렴하게 잘 구매한것같아요 만족스럽습니다! 굿굿
첨에 홈쇼핑으로 구매하려구 많이 알아봤었는데 사은품구성은 좋았지만 사양대비 가격이 너무 세더라구요그래서 엄청 고민하고 검색많이 하다가 구매했는데요사양대비해서 가격도 제가 본중 최저가였고 카드 할인까지 받아서 너무나 저렴하게 잘 구매했어요~ 배송도 사이트에 적혀있는 배송 출발일보다 훨씬.빠르게 도착했네요^^ 아카데미패스티벌 덕분에 한컴밸류팩도 받고 포장까지 꼼꼼해서 너무너무 강추합니다^^ 앞으루 관련제품 구매할일있으면 꼭 여기서 구매하려구요~~일하고 작업해야해서 가볍고 성능괜찮은 노트북이 필요했는데 너무너무 만족해요 감사합니당^^
신학기라 다른곳들도 다 배송이 며칠걸릴거라 했는데 생각보다 빨리왔어요! 그리고 컴퓨터도 옵션 잘 추가되서 오구요. 그램그램하는이유가 다 있네요ㅠㅠ 넘 좋아요 가볍고 예쁘고 사양도 만족스러워요 :)윈도우는 따로 샀지만 윈도우 설치 설명서도 안에 자세히 잘 들어있어요 . 마우스랑 마우스패드, 밸류팩도 잘 왔구요^_^가격도 저렴하고 윈도우 안깔렸는데 엘지 공홈에서 하는 이벤트랑 같은 사은품도 다 주시고..!!!사용중인데, 넘 만족스럽네요. 속도도 빠르고 화면도 깨끗하고택배라 걱정했는데, 뭐하나 문제없이 잘 와서 기분이 좋네요!
5만원 할인쿠폰 받아 최저가로 구매한 것 같습니다.. 배송도 넘 빠르고 안전하고 뽁뽁이 돌돌 말아 배송되었네요^^원래 14gram을 사용하고 있었는데.. 가볍고 그 동안 만족하며 써왔기에 이번에 새로 출시한 15gram을 추가로 들이게 되었습니다..14gram에서 아쉬웠던 숫자키가 비슷한 크기에 15gram에는 있어 더욱 마음에 듭니다..저렴한 가격에 아니 최저가로 구매한거 같아 기분이 더 좋네요^^판매자 사은품도 빠짐 없이 같이 잘 받았습니다..써보다 추후 ram과 ssd도 추가할 생각인데.. window 제외 제품이라 아직 사용은 못해 봤지만 일단 무지 만족합니다^^17그램과 많이 고민했는데.. 휴대성 때문에 결국 15그램으로 결정했습니다..하지만 17그램의 고화질은 아쉬움으로 남네요.. ㅡㅡ;일단은 os부터 설치해서 열심히 써봐야 겠어요^^좋은제품 좋은가격에 득템한거 같아 기분 좋네요~~^^
배송도 안전하게 잘 오고, 사은품도 빠지지 않고 왔네요!좋은 구성을 저렴한 가격으로 잘 산 것 같아요♡들어보니 확실히 노트북같지 않게 가볍네요.램 추가도 저렴한 가격에 할 수 있고, 위스키레이크 모델이라 마음에 들어요! 적극 추천합니다!^0^
지인 부탁으로 그램 15인치를 구매하게 되었습니다. G마켓 디지탈 세일 및 SSD 256 추가 이벤트로 좋은 가격에 넉넉한 용량까지 구비할 수 있어 좋았습니다. 배송도 빨랐고, OS설치 부터 업그레이드 드라이버 설치까지 큰 무리 없이 잘 진행 되었고, 기존에 제가 가지고 있던 2017년 i5 그램 모델보다 빠르고 SSD 슬롯도 하나더 추가되어 용량 추가가 용이 하였습니다. 그램 무게야 말할것 없고, 배터리 용량도 제것 60wh보다 더 늘어 나서 사용시간도 더 오래 갈것 같습니다. 노트북 케이스도 받아서 추가로 구매해야할 것이 전혀 없었습니다. 그리고 이 모델은 전원버튼에 지문 인식 센서도 달려 있어 쉽게 휴대폰 처럼 지문으로 로그인이 가능했습니다. 여러모로 제 구형 그램보다 모든 면에서 업업업 되어서 부럽더라구요. 부탁한 지인분이 좋아하실것 같네요. ^^
2년전부터 그램을 만족하게 쓰고 있어 이번에도 그램을 선택!!같은 사이즈인데 훨씬 가볍고 좋아요~~배송도 빠르고 같이 온 파우치도 넘 좋아요~~ 정말 만족합니다!!
이쁘고 배터리 오래 가고 성능도 만족스럽습니다.구입 후 초기에 외부필름이 붙어 있어서 일단 안심입니다.사은품으로 주는 무선마우스가 생각보다 이쁩니다.액정보호필름은 붙이다 파손우려가 있어서 쓰진 않았어요.15인치인데도 두 손가락으로도 들 수 있을 정도로 가벼워요.하루 정도 쓰면서 별다른 이상 없이 잘 작동합니다. 좋습니다 ^^
시중가보다 저렴하게 잘 구매했네요. 전화 받으시는분도 친절하셨구요. 파우치도 배송 잘 부탁드릴께요~^^
이번에 샀눈데 아주 좋군 좋아!!!
배송이 넘 느려서 ㅜㅜ 기다리느라 목 빠지는줄 알았어요.워낙 인기가 많아서 그런가~ 3월초에 온다고 하더니.. 그래도 2월 가기전에 보내주셨네요 ㅎㅎ입학선물로 산거라 급하게 부탁도 드리고 했는데~ 정말 다행입니다.우선 열어보니... 넘~~ 가벼워요. 그래서 사람들이 그램~ 그램 하나봐요.우선 디자인이나 무게 면에서 대만족 입니다 ^^ 하지만 선물 받으실 분이 아직 써보질 않아서성능면에서 어떨지는 모르겠지만, 그래도 받으시는분이 좋아라 하네요 ㅎㅎ같이 오지 못한 파우치도 언능 보내주세요~~~~
2019년형 모델 저렴하게 구매했습니다 역시 그램이라 엄청 가벼워서 좋아요!
노트북이 망가져서 새로 구매를 했어요. 요번에 빅딜시리즈에서 괜찮은 물건을 찾던 도중 합리적인 가격에 있던 노트북을 발견했네요.제가 원했던 노트북 최소 사양은램 8GB / I5-8세대 / ssd 250 / 광시야각 / 15인치 / 무게는 가벼우면 가벼울수록 좋은 것이 조건을 모두 만족한 노트북이 그램이었어요. 일단 배송은 굉장히 빨랐고요.그리고 무엇보다도 가격이 굉장히 합리적이었습니다. 실제로 오프라인 매장가서 가격을 비교해 봤는데 오프라인은 18 연도 모델을 거의 190만원에 내놓았더라고요. 그래서 바로 이 사이트에서 구매했습니다.그램을 받아보고 난 뒤 느꼈던 점은 확실히 많은 사람들이 추천하는 이유가 있더군요.정말 가벼운 무게, 군더더기 없는 디자인 그리고 무엇보다도 배터리와 기본적인 스펙들이 굉장히 좋은 노트북입니다.그리고 추가로 window10과 ssd 250을 옵션으로 구매했어요.집에서 혼자 윈도우 설치하고, ssd도 쉽게 저 혼자 장착해서 잘 쓰고 있습니다. 확실히 속도 빨라졌고요사진은 첫번째는 개봉 직후 찍은 사진이고요,1. 한컴 오피스 밸류팩 / 2. 무선마우스 / 3. 정품 파우치 / 4. 마우스패드 / 5. 키스킨까지 정말 많은 사은품이 들어있었고요.나머지 사진은 그램 모습입니다. 정말 추천하는 노트북이에요. 만족합니다.
배송이 느리면 어쩌나 하는 우려도 잠시 주말에 주문한 노트북이 오늘 도착했네요기존 아수스 게이밍 노트북을 사용하였는데 무게가 약 3kg이고 지방에 살다보니 서비스 한번하려니 서울로 택배보내야하고시간이 무지 오래 걸리더군요 그래서 가볍고 서비스가 용이한 그램 제품을 추가로 구매하게되었는데그램은 무게가 정말 가볍고 노트북의 마감이나 이런부분이 이쁘고 고퀄리티네요 물론 서비스도 더할나위 없지요메이커 제품의 단점이 가격대비 사양인데 I5 CPU를 장착한 그램은 속도도 빠르고 키보드 터치감이 좋네요새로 노트북 구매하시는분은 그램이 후회 없는 선택이 되지 않을까 싶습니다. 매우 만족합니다.
신학기라 다른곳들도 다 배송이 며칠걸릴거라 했는데 생각보다 빨리왔어요! 그리고 컴퓨터도 옵션 잘 늘려져서 오구요. 그램그램하는이유가 다 있네요ㅠㅠ 넘 좋아요 가볍고 예쁘고 사양도 만족스러워요 :)윈도우는 따로 샀지만 윈도우 설치 설명서도 안에 자세히 잘 들어있어요 . 마우스랑 마우스패드, 밸류팩도 잘 왔구요^_^
제가 최근에 강의나갈일들이 많아서 그전에 엘지 노트북을 사용했는데 가벼운 노트북이 필요해서 엘지그램 15zd 노트북 을 구매하게되었습니다 노트북에 큰 기대를 하지 않았는데 사용해보고 깜짝 놀랬습니다너무 가볍고 처리속도가 너무 빨랐습니다이가격에 가볍고 빠른기능이라니 감탄했습니다엘지 그램 노트북 적극 추천 합니다
엘지 그램노트북 사양좋고 무게 가볍고 큰아이 주려고 구매했는데 정말 이쁘고 마음에 들어합니다 감사합니다 ~~^^
전에 쓰던 삼성노트북이 너무 느려서 이번에 새로나온 15인치 그램으로 8기가 램을 추가해 갈아탓습니다 배송도 빠르고 디자인도 예뻐서 아주 마음에 듭니다 특히 15인치에도 불구하고 가벼운 무게는 비싼 금액도 잊게해줄만큼 메리트가 있어요 한가지 아쉬운 점은 사은품으로 파우치도 같이 주셨으면 정말 좋앗을거같네요 잘쓰겟습니다 많이파세요전에 쓰던 삼성노트북이 너무 느려서 이번에 새로나온 15인치 그램으로 8기가 램을 추가해 갈아탓습니다 배송도 빠르고 디자인도 예뻐서 아주 마음에 듭니다 특히 15인치에도 불구하고 가벼운 무게는 비싼 금액도 잊게해줄만큼 메리트가 있어요 한가지 아쉬운 점은 사은품으로 파우치도 같이 주셨으면 정말 좋앗을거같네요 잘쓰겟습니다 많이파세요
디자인 깔끔하고 가벼워서 들고다니기 편할것 같아요아주 마음에 들어요
배송이 좀 오래걸렸지만 19년도 모델로 잘 샀습니다.이상없이 잘 작동합니다. 다른 사은품은 다 왓는데 상품평 작성하면 추가 사은품 받을 수 있다고해서 남겨요~ 그램 노트북 파우치로 부탁합니다.
배송은 오래걸렸지만 딸이 마음에들어합니다엄청 가벼워서 놀랬습니다 역시 엘지 그램입니다잘 사용하겠습니다
15인치 중에는 더 가벼운 제품(에이서)도 출시 된 듯합니다만, 배터리 시간이 훨씬 길어서 아답터를 안가지고 다닌다고 생각하면 총 중량은 이게 더 가벼운 듯 해서 결정했습니다. 물론 가격은 20만원 정도 더 비싸다는...ㅠㅠ액정부분을 여는 것도 쉽고, 숫자키가 별도로 있는 것도 좋은 것 같습니다.
갑자기 노트북이 필요해서 급하게 여기 저기 알아봤는데...여기가 제일 저렴하고 사은품으로 파우치도 받을수 있어서 결정했어요lg 그램노트북 너무가볍고 이쁘고 고급스럽습니다.ssd 추가하고 윈도우는 추가구매해서 직접깔았구요..대만족입니다~~
다른곳보다 여기가 사은품도 조금이라도 더 챙겨줘서 좋은것 같아요.배송도 예정된 날짜에 잘 받았습니다 :)가벼운 노트북하면 역시 LG그램이 최고죠!새학기가 시작되는데 선물용으로 이만한게 없는것 같아요^^가벼운 노트북을 찾고계시다면 강추 드려요!
스마일빅세일 때문에 대란에 끼어수령하는데 기다림이 필요했지만 친절한 응대와 답변으로예정일보다 일주일이나 일찍 배송되어기분좋게 잘 선물했습니다.오프라인 마트나 매장보다 상위버전에가격도 업그레이드까지 한 토탈가격이 저렴하여충분한 메리트가 있었습니다.주문폭주로 전용파우치는 아직 못받았지만마무리 잘 부탁드리겠습니다.
그램노트북 제가 생각하는것보다더 더 얇고 가벼워서 넘 좋습니다. 15인치 조금 무겁지 않을까 했는데 역시 광고 그대로 가볍습니다. 화이트라 그런지 더 가볍게 느껴지고 터치감도 좋고 속도도 팡팡 켜지고 잘 돌아가고 주문하고 바로 배송도 슝~~ 뭐 하나 흠잡을수가 없네요. 그래서 별다섯개 다 드립니다. 그리고 노트북 구입하실 분이 있다면 그램 강추강추 드립니다~^^
가볍고 소리안나고 빠르고 좋습니다!
너무너무 만족 대만족입니다.배송이 일주일정도 걸린것 같네요ㅜㅜㅠ그래도 너무너무 좋습니다!
무게도 가볍고 괜찮네요배송도 생각보다 빨리왔습니다
갑자기 노트북이 필요하게 되었는데 때마침 저렴하게 좋은 노트북을 발견하게 되어 구입했네요..그램이 괜히 그램이 아니네요.. 진짜 가볍고 이쁘고 빠르고.. ㅎㅎ 좋아요..사무용, 업무용 노트북 구매 고려하는 분들에게 추천합니다..
완전 마음에 듭니다. 쿠폰뿌릴때 사서 더 싸게 샀습니다. 최고에요.
그램 살려고 한참 고민했고 마침 좋은 이벤트로 좋은가격에 구입했네요. 가볍고 아주 좋습니다! 파우치는 품절이라 차후 보내준다고 했는데 얼른 왔으면 좋겠습니다!
잘받았어요...근데 지문인식등록이 안되는데....일단 잘 사용할께요
깔끔하게 포장되어 왔습니다 그램의 명성답게 간결하지만 중후함이 있네요 역시나 무게가 놀랠만한 수준입니다 ^^ 그리고 램을 높였는데 좋은 선택인듯?니다 개인적으로 하드용량보다는 램용량이 더 중요한듯하네요 같이 온 파우치는 고급스러움을 더하는 듯합니다 감사합니다깔끔하게 포장되어 왔습니다 그램의 명성답게 간결하지만 중후함이 있네요 역시나 무게가 놀랠만한 수준입니다 ^^ 그리고 램을 높였는데 좋은 선택인듯?니다 개인적으로 하드용량보다는 램용량이 더 중요한듯하네요 같이 온 파우치는 고급스러움을 더하는 듯합니다 감사합니다깔끔하게 포장되어 왔습니다 그램의 명성답게 간결하지만 중후함이 있네요 역시나 무게가 놀랠만한 수준입니다 ^^ 그리고 램을 높였는데 좋은 선택인듯?니다 개인적으로 하드용량보다는 램용량이 더 중요한듯하네요 같이 온 파우치는 고급스러움을 더하는 듯합니다 감사합니다
아기 사진 정리하려고 올해는 노트북을 꼭 구매하고자 마음 먹던 차에 구매했어요. 게임도 안 하고 기본용도로 쓸 거라서 처음에는 가성비 좋다는 저렴한 브랜드의 노트북을 사려고 했으나, 그램을 좋은 가격으로 살 수 있는 기회가 와서 얼른 구매했는데, 역시나 화면이 큰데도 가볍고 슬림하니 좋네요.사은품도 다 마음에 들고, 벨류팩은 따로 좀 늦게 왔지만 본품은 구매하고 바로 그 다음날이었나 출고됐던 것 같아요. 조용해서 애기 재우고 혼자 음악 들으며 작업하기 딱 좋아요. 적극 추천합니다 :)
이번 신형15인치 구매를 할 수 있었던거는 4년전 14인치 그램을 온라인에서 구매해 잘 사용했었는데이번에 특가로 나와서 15인치그램을 구매했습니다. 15인치그램과 17인치 그램을 보고 선택할때 둘다 가볍고 좋은 제품이라 고민했는데 사이즈 때문에 15인치그램을 선택했습니다. 엘지 노트북 그램을 4년간 사용한 저로서는 예전거도 딱히 사용하는데 별다른 문제가 없고아시다시피 가볍고 편리한 제품이며,이번 신형15일지그램은 하루종일 사용해도 베터리가 오래가니 좋은 제품이라 생각됩니다.마우스도 센스있게 흰색으로 잘 맞추어 보내주어서 감사합니다.
이번에 쿠폰쓰고해서 완전 저렴하게 샀네요.사은품으로 파우치도 주시고. . 넘 좋아요.버벅거리지도 않고 프로그램도 잘되네요.무게는 완전 가벼워요. 생각보다 더 가벼운것같아요. 한손으로 휙휙 들수있네요. 노트북하면 역시 LG인것같아요. 요새 가전제품도 LG ㅋㅋㅋ 집에 다 LG꺼만있네요. ㅋㅋ해상도도 너무 좋아요. 흠잡을곳이 없네요. 오래오래 고장 안나고 쓸수있었음 좋겠네요.완전 만족하는 노트북입니다~^^후회안하실거예요. 다만 좀 가격이 나가긴하죠.학생이라서 고르고고르고 생각도 많이 한후 산 노트북~^^
제품이 재고가 없다고 해서 배송이 느릴걸로 생각했는데의외로 빨리 와서 놀랐습니다.그램 답게 가볍고 빠릿빠릿해서 만족스럽네요.
일월의 마지막날에 구매했는데 이제야 정신을 차리고 리뷰를 작성하네요~ 아직 여전히 사용전이깅 하지만... 너무 가볍고 빠른 그램 덕분에 기분은 좋아요~ 이젠 새로운 노트북으로 작업을 해보랴?니다용일월의 마지막날에 구매했는데 이제야 정신을 차리고 리뷰를 작성하네요~ 아직 여전히 사용전이깅 하지만... 너무 가볍고 빠른 그램 덕분에 기분은 좋아요~ 이젠 새로운 노트북으로 작업을 해보랴?니다용
역시 그램이네요 13인치쓰다가 재구매했는데 화면도 큰데 무게도 가벼우니까 들고 다니기 부담스럽지 않아서 너무 좋아요 ???? 배송은 좀.... 생각보다 오래 걸렸지만 싸게 구매해서 만족입니다 !
기존에 사용하던 노트북이 오래되서 하나 구매하려고찾고 있었습니다. 노트북을 외부에 들고 다닐일이 많아 가볍고 성능좋은 노트북을 보고 있었습니다. 여러가지 노트북중 엘지 그램을 선택하였고 17인치 짜리하고 15인치 짜리중 고민하다가 무게와 부피때문에 이 모델을 선택하게 되었습니다. 그리고 씨피유 선택 고민도 많았는데 i3와 i5중 그래도 십년은 쓰자는 마음으로 i5로 선택했습니다. 램도 넉넉하게 16기가로 박았구요. 현재 사용한지 2,3주 정도 된거같은데 사용해보니 엄청 가볍고 성능도 좋네요. 그래픽카드가 없어서 고사양게임은 조금 무리인듯 하지만 그래도 왠만한 게임은 내장그래픽으로 중하옵정도로 구동이 가능합니다. 휴대성을 최우선으로 고려하신다면 무조건 엘지 그램이 답인듯합니다. 앞으로 한동안 잘쓸수 있을거 같네요
lg 그램 2019년형 i5 15인치 모델입니다2주째 사용해보고 느낀점은 이 노트북은 성능이 미쳤다는겁니다 미쳐도 그냥 미쳤다는게 아니라 가볍고 튼튼하고 오래가게 미쳤습니다 15년형 120만원짜리 개무거운 게이밍 노트북 쓰다가 이거 쓰니까 개가볍고 개빠르고 개작고 개행복해요베젤이 작아서 개예뻐보이구요 누구나 사용할수 있을정도로 활용범위가 넓습니다직장인? ssd와 확장해서 16기가 램의 콜라보로 엑셀창 ppt창 한글창 모조리 띄우고 작업할수 있습니다대학생? 공대생분들, 디자인과 학생분들도 무리없이 사용할수 있습니다 메모리 많이 잡아먹는 코딩 프로그램 잘 돌아가고 포토샵 로딩, 파일 빠릿빠릿하게 잘 불러옵니다게임? egpu 쓰세요, 두번 쓰세요. 썬더볼트 단자 이용해서 간단하게 배그 상옵으로 돌릴 수 있습니다이거 1099그램짜리 노트북입니다 이 무게에 이정도 성능이면 얼마나 좋은지 아실거라 믿습니다사세요. 그램
오늘 방문수령해서 받았습니다.매장찾기도 어렵지 않아 네비가 알려주는대로 한번에 찾아갔습니다. 차량으로 오시는분들은 주차장도 넓으니 걱정안하시고 오셔도 될꺼같습니다.^^일단 제품은 너무 맘에 드네요~ 여태 컴퓨터 노트북은 블랙으로만 구입했었는데 화이트계열은 처음인데 깨끗하고 뭔가 막다루면 안될꺼같은 느낌(?) ㅎㅎ 전체적으로 외관은 너무 마음에들고 부가적으로 챙겨주신 사은품도 마음에 드네요^^가격도 가격이지만 정말 잘샀다는 생각이 드네요~잘쓰겠습니다.
딸 줄려고 구매했는데 가볍고 휴대성으로는 최고의 노트북인듯합니다.딸이 너무나 만족스러워하네요.윈도우 설치하고나니까 드라이버도 자동으로 자 잡아주네요감사합니다. 잘쓰겠습니다.
화면상으로 보는것보다 훨씬 퀄리티가 좋네요 엄청 가볍고 ,성능도 대박 좋아요파우치에 쏙 넣어서 가방에 넣어도 무게감이 없어요.아들이 너무너무 좋아 하네요잘산거 같아요 .
첫 노트북이라 다른상품들이랑 비교도많이해보고 고민도많이 했는데 결국 그램으로 골랐습니다.부팅속도도 너무빠르고 디자인도 너무이쁘고 가볍고 좋네요~~ㅎㅎ아카데미 페스티벌덕분에 좋은상품 사서 좋습니다ㅎㅎ
맥 사용자가 아니라면 그램을 선택하지 않을 이유가 없어요! 성능 좋고 가볍고 예쁘고 가격도 좋습니다. 너무 만족하고 있어요.~~
상품은 만족합니다추천합니다~~~~~^^
당연히 미개봉 원씰로 오구요!노트북 가볍고 성능도 충분하다고 생각해서 샀습니다.여기서 구매했는데 빨리왔고 제품도 좋은거 왔어요... 만족합니다...진짜 가벼워요 추천!!!
택배가 왔다고. 수령했을때는노트북이라고. 생각도 못할정도로 너무 가벼웠어요아들이 공부를. 잘하고 해서 장학금을타고 고등학교 다니기. 때문에좋은것을. 선물하고 싶었는데아주좋아하네요
클 줄 알고 걱정했는데 적당하고 좋네요.재고가 없어서 배송 느리다고 하셨는데 생각보다 빨리 와서 아주 만족합니다.무엇보다 화면이 깔끔하고 디자인이 예뻐요
가볍고 잘작동하네요.그램으로 선택하기 잘한거 같아요.
예상 배송일자도 친절하게 안내해주시고, 다른 증정품도 누락되지 않고 잘 도착했습니다.가장 저렴한 가격에 잘 샀습니다!
갖고싶던 상품이었는데 좋은가격에 구매해서 더 마음에 듭니다. 동생이 쓰고있는거 보고 샀기때문에 디자인은 말할것도 없고 가벼워서 가지고 다니기도 쉬운점이 좋고 첨에 노트북 사고 무선마우스 따로 구매할생각이었는데 사은품으로 준다는 말에 여기서 샀어요^^..... 그냥 다 마음에 듭니다! 입고지연으로 3월 초에 배송된다고해서 맘놓고 기다리고 있었는데 진짜 3월초에 바로 보내주셨네요? 배송도 전 좋네요:)
이번에 새학기가 시작되면서 노트북을 알아보던중에 그램이 할인가로 나와서 주문했어요! 가격부터 성능이 너무 마음에 들어요.다음 노트북바꿀때도 그램으로 갈거에요. 최고에요!!
아~~~ LG그램 노트북이 노트북 가격도 쎈데 왜 그램 그램 하는지 사서 써보니 알겠네요.디자인이며 무게 성능까지 딱 좋아하게 만들었네요.좀 비싸긴 하지만 이만하면 스트레스 안받고 몇 년은 끄떡없이 잘 쓰겠습니다.그램 품절이 일어나서 다른 노트북 알아봤지만우리 애가 꼭 그램 쓰고 싶다고 해서 처음 주문 한 곳에서일주일만에 배송불가 입고 지연되어 취소하고또 다시 알아보고 여기서 주문해서 드디어 배송받아 감격.원도우 하고 각종 프로그램 깔고 사용해보니 알겠네요.잘 만든 노트북 가지고 싶은 노트북이네요.정말 가볍고 성능도 좋아요.노트북은 휴대성이 중요한데 가지고 다니기에 참 좋네요.디자인도 예쁘고 배터리 빵빵하고 지문인식에 키보드 도좋구요. 화면 또한 선명하고 값어치를 하네요.여러 사은품까지 주셔서 더욱 좋았어요.여러모로 아주 만족스러운 노트북입니다^^
출장다닐때 사용할 노트북을 알아보면서, 늘 마음에 끌리는 건 그램이였지만 항상 가격이 조금 맘에 걸렸었는데요,마침 이번에 신학기 맞이하여 아카데미 페스티벌 할인행사가 있어 좀더 저렴한 가격에, 파우치 사은품까지 받으며 구매할 수 있는 좋은 기회가 생겨 과감히 구매를 결정했습니다.제품을 받아보니,,일단 디자인에서 감탄..역시 그램이네요.. ^^윈도우 및 각종 SW 설치하면서 제품 성능에 다시 한번 감탄~~다른 아카데미 페스티벌 행사 제품도 많았지만그램으로 결정하길 잘했다는 생각이 듭니다.너무너무 마음에 드네요 ^^
정품 파우치와 함께 잘 받았습니다.물량확보가 늡어져 다음주 발송될거라고 하셨었는데개강전에 받게되어 다행이고 고맙습니다.
lg그램 노트북 잘 받았습니다. 화이트 색상으로 깔끔하고 모던한 색상이 마음에 듭니다. 디자인과 키의 배치가 좋고 특히 키감이 좋습니다. 위스키레이크를 장착해서 그런지 굉장히 빠르고 화면의 색상이 밝고 선명합니다. 사은품도 많이 챙겨 주시고 다른 이벤트도 많아 푸짐한 부품들을 챙길 수 있어 좋았어요. 앞으로 혹시 노트북을 구매한다면 lg그램을 꼭 구매하고 싶습니다. 감사합니다.
가볍고 좋네요 할인해서 잘 샀네요
방문수령으로 받았는데 직원분들 친절하시구요~기본 제공품들도 꼼꼼하게 잘 챙겨주세요~ 잘 쓰겠습니다
일단 배송으로 문의를 했는데 친절하게 답변도 해주시고 생각보다 빨리 배송이 와서 좋았습니다. 정말 가볍고 무난합니다. 이리저리 가지고 다니기 편할것 같네요. 업그레이드 했는데 잘 되어서 왔고 포장도 꼼꼼하게 해주셔서 배송 잘 받았습니다. 흰색 깔끔하게 이쁘네요 잘 쓸게요 ~~~
불량화소도 없는 양품 받았습니다 매우 만족합니다 고맙습니당
만족합니다. 이동성, 편리성, 그리고 빠른 인터넷 등 추천해줬는데, 직접 받고 보니 왜 추천하는지 이유를 알겠더라구요.^^ 주위에 많이 추천하겠습니다. 그리고 노트북 가방도 깔끔하구요~~그래도 더 두꺼운 파우치도 같이 있으면 더 좋겠다는 생각이 들어요.ㅋ번창하시기 바랍니다^^
무게가 가볍고 반응 속도도 빠르고 디자인도 깔끔하게 예뻐서 만족합니다. 20일 23시경 택배 발송으로 주문하였고 22일 오후에 수령하였습니다. 디지털 세일 기간에 주문해서 조금 늦게 올 수도 있겠다고 생각했는데 생각보다 빨리 왔습니다. 저는 SSD 업그레이드 및 OS 설치를 옵션으로 했는데, 개봉 설치라 우려했는데 깔끔하게 처리되어 왔습니다. OS 설치를 옵션으로 하셔도 별도로 동봉된 시리얼 키를 한번 입력하셔야 합니다. 어렵지 않으니 누구나 할 수 있을 거예요. 그리고 사은품 마우스는 흰색으로 왔는데 내구성은 약해보이지만 가벼워서 휴대하기 좋습니다. 그램 파우치도 동봉되어 있었습니다.
기존에 사용하던 노트북이 오래 되어 가벼운 그램으로 바꾸기로 결정하였습니다. 14인치랑 15인치 중에 고민하다가 실제로 보고 왔더니 15인치 화면이 훨씬 보기 편해서 구매하게 되었습니다. 인터넷에서 알아 봤던 금액 중에 가장 저렴한 가격에 구매하였고, 배송이 지연될 것이라고 적혀 있었던 다른 사이트와 달리 이틀 만에 배송되었습니다. 선착순 종료되었다고 했던 정품 파우치와 오피스밸류팩도 빠짐 없이 다 보내주셔서 감사합니다. 랜덤으로 발송되는 마우스도 노트북 색깔과 맞게 화이트로 받아서 좋네요! 잘 쓰겠습니다. 감사해요! ??
일단 구매후 딱 6일 걸렸네요.일요일 구매해서 월요일 재고소진되어 재입고후발송된다는 안내받고 재입고후 바로 배송된것으로 보아 배송속도는 매우빠릅니다.저는 윈도우 설치가 안되어있는 제품을 구매후 윈도우를 따로 구매하고 직접설치하였고,조금 부족할 수도 있는 램,ssd 업글로 해서 이곳에서 제일 저렴하게 구매했습니다.노트북 구매전 매일 서치하고 쿠폰먹여서 최저가 비교해보니 이곳이 가장 저렴했고,배송도빨라서 기분은 좋네요.다만 주시기로한 파우치는 재고부족으로 차후 발송해주신다니 기다려보겠습니다.노트북은 빠르고 좋네요.ㅎ
배송지연이라고 적혀있어서 늦게올꺼라 생각하고 있었는데 주문하고 다음날 받았어요그램 17이랑 고민했는데 15인치로 사길잘했어요이것도 화면 충분히 커요디자인도 심플하니 좋고 너무너무 가벼워서 넘 좋네요
입학 선물로 부탁을 받고 대신 구입을 했습니다. 입학 시즌이라 또한 인기 품목이라 배송이 약간 늦어지긴 했어도 정말 괜찮은 제품입니다.본체에 ssd추가해서 구입했고 윈도우10 등등 소프트웨어 정품을 별도 구매후 깔았습니다.파우치는 추후에 배송된다고 안내장이 들어있었는데 잊지않고 보내주시리라 믿습니다.부팅속도도 좋고 디자인도 좋고 성능도 괜찮은 편이고 저도 하나 별도로 구입해서 쓰고 싶은 충동이 ...ㅠㅠ어쨓든 대만족입니다.
고등입학하는 아들을 위해서 구매했습니다.여러가지로 꼼꼼히 비교해서 구매했는데 잘 사용했으면 좋겠습니다그런데 고가의 제품인데 집앞에 두고 가셔서 깜짝 놀랐습니다파우치는 품절이라서 다음에 보내주신다고 했는데 빨리받아 보았음 합니다
새학기를 기념으로 노트북이 필요해서 찾아보다가 샀는데 고민 오래하고 산 보람이 있는거 같아요배송도 예상보다 3~4일 빨리 와서 만족했고 지금 쓰고있는데 만족합니다RAM도 8기가 추가했는데 만족합니다
2월 19일 오후 6시 넘어 퇴근길에 주문, 다음날 발송해서 다다음날인 21일 오후 상품 수령하였습니다. 주문 밀려서 3월초나 되어서 나오는줄 알았는데 배송이 빠른 점 만족합니다. 일단 설치만해본 상태라 제대로 써본 것은 아니지만 구형보단 훨씬 빠를거고 생각보다 제품이 얇고 가벼워 좋네요. 단 사은품 중 밸류팩이 빠져서 왔습니다. 재고부족이라 일단 빠진거 같은데 판매자분께 문의해놓은 상태고요. 배류팩 누락 배송 외엔 전체적으로 만족합니다.
원래 있던 노트북이 무겁고 느려져서 새로 장만했습니다. 그램 명성만큼 가볍고 좋습니다. 심지어 디지털데이 특가로 저렴한 가격에 득템하였습니다. 메모리 업그레이드도 저렴하게 하여 인터넷이 빠릅니다. 카트라이더를 했는데 잘되네요. 사은품으로 주신 노트북파우치 이쁩니다. 그리고 마우스도 심플하니 좋네여 ㅎㅎㅎ 감사하게 잘 쓰겠습니다. 대박나세요!!!
생각 보다 더 가볍고 속도가 빨라서 좋아요!마우스 사은품도 로지텍으로 주시고 감사해요!
토요일에 구매했는데 화요일에 왔습니다.주말 감안하면 배송도 빨리 온 것 같습니다.디지털 빅세일 해서 완전 싸게 산것 같아요.13인치 i3 모델 가격으로 15인치 i5를 사게 ？네요.정품 파우치, 키스킨, 마우스, 한컴오피스까지 같이 주는 상품이라 정말 만족합니다.근데 마우스는 사실 쓸만한 제품은 아닌것 같아요.뭐 공짜로 주시는거니 그러려니 합니다.그램 정말 가볍고15인치라 숫자키도 있고고민 정말정말 많이 하고 구매한건데마음에 쏙 듭니다.잘 사용할게요~!!
좋은 물건 싸게 잘 산 것 같습니다 색도 마음에 들고 무지 가볍네요. 배송도 빨리 받았고 너무 마음에 드네요. 강추합니다
주문폭주로 일주일만에 방문수령했어요 제품만족하구요 새내기 딸에게 선물했어요
이래서 그램그램하는구나~초기 모델은 발열이 심했는데 완벽하게 개선한 듯보이고..무게는 말할것도 없고..아주 좋습니다
빨리 받고 싶어서 퀵으로 받았네요ㅎㅎ너무 가볍워서 이동하기에도 좋고 깔끔해서 이뻐요~전화 상담도 친절하고 좋아용^^
노트북 잘 받았습니다. 생각보다 배송이 더 빨라서 좋네요.노트북 자체도 아직은 많이 안써봐서 잘 모르겠지만..일단은 이전에 쓰던 노트북에 비해서 확실히 가볍고 예뻐서 좋네요!(+ 사은품으로 주신 마우스랑 정품파우치도♡)다른 노트북과 비교해서 그램을 산 이유가 1. 무게랑 2. 디자인이라 일단 만족합니다ㅋㅋㅋ기종 그램으로 결정하고, 구매하기 직전까지 17인치 살 지 15인치를 살 지 엄청 많이 고민했는데15인치를 산건 올바른 선택이었던거 같아요ㅋㅋ 저한테는 15인치가 딱 좋네요.걱정 했던 윈도우10 설치도 생각보다 쉬웠고, 시작이 좋네요.사은품으로 주신 마우스도 노트북 본체 색깔이랑 같은 흰색으로 보내주셨더라구요판매자님 센스 감사해요~노트북 잘 쓰겠습니다 !!
노트북 이래저래 알아보고 있던 중에 지마켓에서 디지털 빅세일을 똬악!!!!ㅠㅠ 보자마자 바로 질렀습니다배송 하루만에 칼배송에.. 택배받자마자 느껴지는 가벼운 무게감ㅠㅠ 그 전에 노트북 들고 다니느라 팔 빠지는줄 알았는데 너무 가볍고 디자인도 깔끔하고 빠르고.. 15인치 크기도 딱 적당합니다. 15인치도 충분히 커요. 또 램이랑 SSD업그레이드도 첨에 고민했는데.. 저는 간단한 사무용도로 사용할거라 일단 업글은 안했으나 필요시에 구입해서 언제든 간단히 장착할 수 있다는 것도 큰 장점이네요.어느 하나 빠지는 게 없어요ㅋㅋ그리고 구입 전에 프리도스 제품이라 윈도우 설치가 별도라.. 걱정 많이 했는데 윈도우10 정품도 함께 구매해서 바로 설치해봤는데 쉽게 해결했어요! 주변에서 그램 좋다좋다 말 많이 들었는데 왜 그런지 알 것 같아요쿠폰이랑 적립금 등등 사용해서 운 좋게 좋은 제품 저렴하게 구입했습니다! 아마 여기가 제일 싼 듯 싶어요.그냥 그램 구입한게 2019년 들어서 최고 잘한 일 중에 하나인 거 같네요ㅋㅋㅋㅋ애지중지 오래오래 사용해야겠어요!!
아들 입학선물로 여러 노트북을 보다 그램이 디자인깔끔하고가벼워 사용하기 좋을것 같아 행사기간에 할인까지 받아 구매했네요.윈도우 설치도 잘해주셨고 메모리도 저렴하게 업했네요.뽁뽁이로 잘 포장해 주셔서 상품 이상없이 잘 받았습니다.아무쪼록 오래오래 쓰면 좋겠어요.사업번창하시구요. 사은품은 노트북 쿨러로 부탁드립니다
노트북이 필요하던 차에 어찌됐든 일단은 무게가 가벼워야 이동이 용이할 듯 싶어서 그램이 우선이었던 것 같네요.또한 17인치는 덩치가 커서 15인치가 갑이라는 유튜브설명에 혹해서 구매하엿습니다.8G로 업그레이드해서인지 부팅속도가 창이 열리는 속도가 확실히 좋더군요.화질도 만족하구요 키보드에 키스킨을 씌운 상태인데도 밀리지 않고 밀착감또한 좋습니다.고등학생 아들 인강용으로 구입했지만 저도 두루두루 사용할 듯 싶습니다.데스크탑이 있지만 옆에 놓고 자주 사용하는 최애템이 되겠네요.다음에 혹시 용량이 부족하면 업그레이드만 잘 해주면 오래 사용할 수 잇겟습니다~~
잘 산거 같아요 그램이라 가볍고 좋네요
생각했던거 보다 모니터가 커서 놀랐습니다. 가볍고 이쁘네요. 사은품으로온 마우스와 파우치 잘 사용하겠습니다
예전에 쓰던 노트북이 슬슬 수명이 다해가고 가벼운 노트북을 찾던 도중 lg 그램과 삼성 올웨이즈가 눈에 띄었습니다. 이 두 제품의 차이점이라면 외장그래픽 mx150의 유무, 키패드의 유무, 무게200g 차이, 크기 0.6인치 차이, ssd와 램의 확장가능성 여부 같은 것들이 크게 보면 그렇고 마이너한 점으로는 삼성 올웨이즈가 발열을 좀 더 잘잡고 키패드와 트랙패드가 더 좋다고합니다. 그런 점에서 비교해봤을때 가지고 다니면서 가벼운 작업들을 하기에는 200g 가볍고 램과 ssd 추가가 가능한 15.6인치 그램이 최적인 것 같아서 8g 추가 설치 상품으로 그램을 구매했습니다.그램을 받아본 첫인상으로는 상당히 가볍고 배터리가 오래간다는 점입니다. 물론 lg에서 광고하는 것처럼 20시간 정도까지는 무리지만 가벼운 작업들로 상당히 오래가는 점은 만족스러웠습니다. 또 노트북이나 컴퓨터에 대해서 잘 모르시는분들도 운영체제를 설치하기만 하면 lg에서 자동으로 드라이버를 잡아주기때문에 이 점도 괜찮았습니다. 이게 왜 장점인지 모르시는 분들은 중소기업 제품들을 사보시면 드라이버들끼리 충돌이 나는 경우도 많기때문에 장점입니다. 다만 as센터에도 방문해봤지만 작년 그램부터는 액정이 약간 노랗게 설정되서 공장에서 나온다고 합니다. 노트북마다 차이는 있는 것 같지만 제 노트북도 좀 노랗게 되서 색에 민감하시거나 그래픽 작업을 하시는분들에게는 한번쯤 고려해봐야될 만한 점이라고 생각합니다. lg 컨트롤에서 설정하는 색온도 설정은 차갑게 하였을 시에 액정 자체의 색 볼륨을 조절해준다기보다는 빨강과 초록의 값을 줄여서 보여주는 느낌입니다. 액정이 하얘진다기보다는 푸른빛이 돌게 됩니다.그 외에 많이 사용해보지는 못했지만 그램이라는 제품은 남에게 추천해주기 상당히 좋은 제품이라고 생각합니다. 여러 면에서 무난하고 디자인도 괜찮고 as도 괜찮기때문에 가벼운 노트북을 고려하고계시는 분들에게 강력 추천합니다. 다만 가격 대비 성능을 따지시는 분들에게는 강력 추천하기 힘들지도 모르겠습니다. 많이파세요~
안녕하안녕하세요 저는 2019년 2월 20일 수요일에 이상품을 구매하여 지금까지 잘쓰고있는 사람입니다 이 상품 정말 괜찮습니다 새학기를 맞이했거나 노트북이 필요하거나 사야되는 분들은 이 상품을 사셔도 후회하지 않을것같습니다 그런데 주의하실점은 이 상품엔 윈도우10이 깔려있지않습니다 저는 몰랐습니다 이 점을 유의하고 사셨으면 좋겠습니다 사은품도 많이 주시고 괜찮은것같습니다 그리고 노트북도 정말 좋습니다 생각보다 깔끔하고 예쁩니다 감사합니다
그냥 그램은 그 자체로 노트북계의 명품이 된 기분여러가지 이슈가 있었고, 해결되었으며, 진행중이겠지만그램 그 자체는 충분히 타의 비교를 불허할만큼 잘 만들어진 노트북임은 틀림없다 생각확실히 가볍다.너무 가벼워서 장난감을 만지는 느낌이 난다그럼에도 바디는 마그네슘 합금이다도장을 여러겹 두껍게 칠해서 메탈 느낌은 확실히 안난다그런데 도장을 여러겹 칠하면 메탈 순정 상태보다 경도가 올라가 더 단단해진다즉 오히려 좋은것이다.세세한 부분까지 신경썼다.지문인식은 참으로 편리하고, 사은품으로 정품파우치도 정말 세련된 디자인이다이쁘다. 배터리 오래간다. 그리고, 정말 가볍다.같이 시킨 램은 불량이 왔다.그러나 별 씨름없이 흔쾌히 교환해주시겠다고 반송해달라 했다.배송은 대란때 구매해서 느렸다. 저녁에 구매했는데 다음다음날 발송되었다. 72시간 넘게 걸렸다.그래도 노트북이 워낙 좋아 기분 좋다.그램 꼭 사세요 두번사세요 세번사세요
배송이 생각보다 빠르고
노트북 포장상태 및 사은품 맘에 듭니다.
적극 추천 합니다.
번창하세요.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
늦은 배송과 ssd 불량 및 usb 윈10 인식 오류로 교체 과정이 있었지만 성실히 응대해주시고 배송처리 해주신 부분에 감사했습니다. 물론 처음부터 깔끔했으면 가장 좋았겠지만요. 그래도 제품 자체는 만족하며, 매우 가벼워서 좋네요. 메모리랑 하드 업그레이드해서 주욱 쓸 수 있을 듯 합니다. 대입 선물로 구매인데 각종 문서 작성 및 게임용으로도 사용 무리 없을 듯 하고요. 잘 사용하겠습니다. 늦은 배송과 ssd 불량 및 usb 윈10 인식 오류로 교체 과정이 있었지만 성실히 응대해주시고 배송처리 해주신 부분에 감사했습니다. 물론 처음부터 깔끔했으면 가장 좋았겠지만요. 그래도 제품 자체는 만족하며, 매우 가벼워서 좋네요. 메모리랑 하드 업그레이드해서 주욱 쓸 수 있을 듯 합니다. 대입 선물로 구매인데 각종 문서 작성 및 게임용으로도 사용 무리 없을 듯 하고요. 잘 사용하겠습니다. 늦은 배송과 ssd 불량 및 usb 윈10 인식 오류로 교체 과정이 있었지만 성실히 응대해주시고 배송처리 해주신 부분에 감사했습니다. 물론 처음부터 깔끔했으면 가장 좋았겠지만요. 그래도 제품 자체는 만족하며, 매우 가벼워서 좋네요. 메모리랑 하드 업그레이드해서 주욱 쓸 수 있을 듯 합니다. 대입 선물로 구매인데 각종 문서 작성 및 게임용으로도 사용 무리 없을 듯 하고요. 잘 사용하겠습니다. 늦은 배송과 ssd 불량 및 usb 윈10 인식 오류로 교체 과정이 있었지만 성실히 응대해주시고 배송처리 해주신 부분에 감사했습니다. 물론 처음부터 깔끔했으면 가장 좋았겠지만요. 그래도 제품 자체는 만족하며, 매우 가벼워서 좋네요. 메모리랑 하드 업그레이드해서 주욱 쓸 수 있을 듯 합니다. 대입 선물로 구매인데 각종 문서 작성 및 게임용으로도 사용 무리 없을 듯 하고요. 잘 사용하겠습니다. 늦은 배송과 ssd 불량 및 usb 윈10 인식 오류로 교체 과정이 있었지만 성실히 응대해주시고 배송처리 해주신 부분에 감사했습니다. 물론 처음부터 깔끔했으면 가장 좋았겠지만요. 그래도 제품 자체는 만족하며, 매우 가벼워서 좋네요. 메모리랑 하드 업그레이드해서 주욱 쓸 수 있을 듯 합니다. 대입 선물로 구매인데 각종 문서 작성 및 게임용으로도 사용 무리 없을 듯 하고요. 잘 사용하겠습니다.
배송빠릅니다. 상품 좋은걸로 보내주셨네요. 잘 사용할게요~ 사용 높은 모델로 골랐는데, 문서작업부터 영상편집까지 빠르게 잘 됩니다. 그램 가볍고 휴대성도 좋은데 모니터가 커서 시원시원합니다. 추가로 구매한 ssd와 RAM 업그레이드가 적용되니 더 좋네요. 편하게 개봉 후 장착해서 신청했는데 새제품 문제없이 와서 다행입니다. 고장없이 오래 잘 사용했으면 좋겠습니다.
LG에서 올해는 17인치를 주력으로 미는 것 같지만 휴대성을 감안했을 때 역시 15인치가 최선의 선택이라고 봅니다.구매한 제품은 15ZD990-VX50K. 작년에 삼성 올웨이즈를 구입한 바 있어 자연스럽게 비교하게 되었는데 그램이 가로가 조금 길더군요. 하지만 가벼움과 확장성에서 그램이 한 발 앞서는군요. 윈도우os가 포함되지 않은 것도 오히려 나은것 같구요. 윈도우 구매해서 깔끔하게 내맘데로 설치할 수도 있고.. 다른 판매자보다 저렴하고 파우치도 동봉하여 주시고 배송은 두말할 것도 없구요, 향후 5년은 버틸 수 있겠죠.
좋은가격으로좋은제품구매했네요
2019년형 15인치 그램 구매하였습니다.(15ZD990-VX50K)배송 매우 빨랐네요~ 총알배송~ 대기시간 길 줄 알았는데 바로 받아서 정말 만족스러웠습니다~제품 상태도 매우 맘에 듭니다. 디자인 진짜 깔끔하게 잘나왔고 무게는 말 할 필요도 없죠.그램을 구매한 이유는 바로 무게 때문이니까요ㅎㅎ한손으로 들어도 무겁다는 생각이 들지 않을 정도입니다. 정말 가벼워요~예전에 무거운 노트북을 정말 어떻게 썼는지...액정도 맘에 듭니다. 15인치라 조금 작지 않을까 걱정했는데 기우였네요. 충분히 넓습니다.키보드 배치도 나쁘지 않습니다. 제가 키패드가 꼭 필요한데 오밀조밀 잘 붙어있네요~ 키 간 간섭도 거의 없어서 만족만족~성능은 i5에 8기가램, 256기가 SSD라 차고 넘칩니다. 고사양 게임을 돌리기엔 부족하지만 게임 하려면 데스크탑으로 가야겠죠~문서작성, 동영상 플레이, 인터넷 서핑, 그래픽 툴 모두 만족스럽게 잘 돌아갑니다.발열이나 소음도 잘 잡았어요. 조용하고 미지근합니다.배터리도 중요한데 신세계네요.. 완충해서 출근하면 따로 추가 충전 필요 없어보입니다.가격은 싸다고 말하기 어렵지만 전반적으로 기존 노트북을 사용하면서 불만족스러웠던 부분들을 시원하게 긁어주는 느낌이라 충분히 만족스럽습니다.추천합니다. 사세요. 만족하실겁니다~!
배송도 빠르고 RAM, SSD 교체도 깔끔하게 해서 인식 잘 됩니다~노트북은 역시 LG 그램이네요 잘쓰겠습니다 감사합니다~
네트워크와 엔드포인트 보안 se 를 하고 있어 무거운 노트북 보단 가볍고 작은 크기를 선호하여 넷북부터 13인치 그램을 사용하다, 장시간 사용에 항상 배터리 문제가 있어 이번에 새로 장만 하였습니다.우선 1kg정도의 무게라 좋고화면 15인치 보다 조금 더 큰걸로 알고 있는데 느낌은 데스크탑 같이 크게 보이네요.다만, 13인치 이하만 사용해서 인지 아직 자판 적응이 안돼고 micro sd카드가 13인치 그램에서는 노출되지 않았던 부분이 노출되 아쉬울 뿐입니다.그래도 풀충전후 3시간 정도 계속 사용했는데요 그래도 3시간 30분 정도 더 사용할수 있다고 나오니 작업에 여유가 생기네요
이번에 대학교 입학하는 기념으로 엄마가 사주셨어요첫 노트북이 그램이라 너무 좋기도 좋았지만진짜 가볍더라구요 성능도 어느정도 괜찮은거같구여그리고 사은품? 으로 온 케이스, 마우스, 마우스패드등 너무 유용해서 더 좋았습니다.아직 입학전이라서 문서작업이나 중요한 작업은 안해봤지만이걸로 수강신청 존버하고 있습니다. 디자인도 흰색으로 깔끔하니 좋은것같고 그런데 다만 하나 단점이 있다면 배송이 좀 느린편같습니다,. 주문하고 약 5일?정도 걸렸는데저처럼 새내기거나 이거 시키실 분들은 그거 감안하고 시키셔야할거같네오, 그램사랑해오
여자친구가 생일선물겸사하여 그램을 흔쾌히 사준다고하여 얼른 이기회에 샀습니다.그전에는 타사 노트북을 사용하였는데 외출할때마다 아주 어깨가 빠지는 듯한 무게에 그동안 노트북들을 눈여겨보다가 이번기회에 그램으로 정착했습니다.17인치는 저에게는 너무 크고 15인치가 딱이더군요윈도우는 정품 가지고있는게있어 얼른 설치하고 하나하나 셋팅하는데 쾌적하고 배터리가 광고처럼 어마어마하게 오래가지는 않지만 그래도 케이블안들고다녀서 만족합니다.번창하세요.
이것저것 고민하다 이걸로 삿는데 너무맘에드네요 평생쓸게요
제품에 하자도없고 사은품 전부 빠짐없이 받았고 파우치는 안올줄알았는데 파우치까지와서 정말좋아요. ㅎㅎ마우스는 흰색이아니라좀 아쉽네요.
딸아이 대학 입학 선물로 lg그램을 선택했습니다. 물량이 딸렸는지 언제 배송될지 모르는 사이트가 많았는데 여기 인터파크가 배송도 빠르고 가격도 가장 저렴했어요. ssd 추가 장착해서 마우스 , 마우스패드, 파우치 등 사은품 빠짐없이 안전하고 주문 다음 날 잘 도착했어요. 잘 돌아가고 가벼워 더할나위 없이 좋네요. 번창하세요~딸아이 대학 입학 선물로 lg그램을 선택했습니다. 물량이 딸렸는지 언제 배송될지 모르는 사이트가 많았는데 여기 인터파크가 배송도 빠르고 가격도 가장 저렴했어요. ssd 추가 장착해서 마우스 , 마우스패드, 파우치 등 사은품 빠짐없이 안전하고 주문 다음 날 잘 도착했어요. 잘 돌아가고 가벼워 더할나위 없이 좋네요. 번창하세요~
노트북에는 이상없이 잘 도착했습니다 문제가 생겨 교환신청하고 전화를 했는데 상담 꼼꼼하게 해주셔서 고맙습니다 lg서비스센터 가서 문제 해결 했습니다 좋은가격에 구입할수 있어서 좋았습니다 마니 파세요노트북에는 이상없이 잘 도착했습니다 문제가 생겨 교환신청하고 전화를 했는데 상담 꼼꼼하게 해주셔서 고맙습니다 lg서비스센터 가서 문제 해결 했습니다 좋은가격에 구입할수 있어서 좋았습니다 마니 파세요노트북에는 이상없이 잘 도착했습니다 문제가 생겨 교환신청하고 전화를 했는데 상담 꼼꼼하게 해주셔서 고맙습니다 lg서비스센터 가서 문제 해결 했습니다 좋은가격에 구입할수 있어서 좋았습니다 마니 파세요
처음 사는 노트북이라 여기저기 많이 알아봤는데 다들 lg그램 추천해 주셨어요？ 14인치와 고민하다가 화면크기 나 성능면에서 15인치가 적당하다고 생각되서 15인치로 결정했고 주문 다음날 파우치포함해서 빠진품목 없이 잘 배송 되었습니다 ？ 윈도우 설치하고 며칠 사용해보니 아직까지는 불편함 없이 사용하고 있고 무엇보다 깔끔한 디자인이 맘에 들고 ,가벼워서 가지고 다니는데 부담스럽지 않아 좋습니다 ？ 인기모델이라 배송이 늦어질까 염려했는데 다음날 바로 받아볼수 있었고 원하는 상품 카드할인까지 받아서 좀더 저렴하게 구매할수 있었서 만족합니다~처음 사는 노트북이라 여기저기 많이 알아봤는데 다들 lg그램 추천해 주셨어요？ 14인치와 고민하다가 화면크기 나 성능면에서 15인치가 적당하다고 생각되서 15인치로 결정했고 주문 다음날 파우치포함해서 빠진품목 없이 잘 배송 되었습니다 ？ 윈도우 설치하고 며칠 사용해보니 아직까지는 불편함 없이 사용하고 있고 무엇보다 깔끔한 디자인이 맘에 들고 ,가벼워서 가지고 다니는데 부담스럽지 않아 좋습니다 ？ 인기모델이라 배송이 늦어질까 염려했는데 다음날 바로 받아볼수 있었고 원하는 상품 카드할인까지 받아서 좀더 저렴하게 구매할수 있었서 만족합니다~
36년을 살면서 처음으로 갖게된저만의 노트북이 요놈입니다그램 예전부터 사고 싶었었는데마음만 간절했지 살순없었습니다여건상,,ㅜ그러나 이번에 눈 질끔 감고 질렀습니다워낙 드림노트북이라 보지도않고 그냥 질렀습니다개봉하는데 진짜 이렇게 얇은 노트북이 있을까!?실제 모습을 보니 그냥 므흣하더라구요컴퓨터를 잘모르지만잘 써볼려고 합니다
2019년 제품을 처음 만져봤는데 전체적으로 매우 만족스러웠습니다디자인이나 무게, 확장성, 디스플레이 선명도, 프로그램 실행속도등타 제품과는 비교를 거부하네요.또한 대기업제품이니 as도 만족스러울것으로 예상됩니다노트북 구입 고민하는 분들에게 적극적으로 추천하고 싶네요
배송도 안전하게 잘 도착했구요, 역시 그램이 가볍고 심플해서 좋네요 사은품으로 받은 무선마우스도 잘쓰겠습니다 ㅎㅎ 근데 오피스 벨류팩은 아직도 배송오지않았네요...배송도 안전하게 잘 도착했구요, 역시 그램이 가볍고 심플해서 좋네요 사은품으로 받은 무선마우스도 잘쓰겠습니다 ㅎㅎ 근데 오피스 벨류팩은 아직도 배송오지않았네요...
쿠폰 사용해서 저렴히 구입했습니다. 노트북이 오래 돼서 너무 무거워 가벼운 걸 찾다 lg그램으로 결정하고 여기저기 온오프라인 다 비교해본 결과 여기가 제일 저렴해서 여기서 구입하게 되었습니다. 그런데도 파우치랑 밸류팩 등 사은품도 빠지지 않고 다 보내주셔서 감동이었고요. 노트북 자체도 너무 이쁘고 맘에 쏙 드는 데다 사이즈도 15인치라서 너무 작지도 크지도 않은 딱 좋은 사이즈예요. 대학 4년 내내 고장 없이 잘 쓰기만 바랍니다. 성능은 좀더 써 봐야 알 듯.. 이것 저것 까는 게 너무 어려워서리ㅠㅠ
잘 받았어요! 배송은 주말 껴서 4일정도 걸렸고, 택배 받았을때 안에서 덜컹되서 보니까 사은품은 복뽁이로 쌓여있지 않더라고요! 뜯었을땐 마우스가 저렇게 나와있었어어용 ,,,ㅎㅎㅎ 쓰는데만 무리없으몬 괜찮쥬!엄마가 지마켓 세일한다고 알려주셔서 노트북 꼭 필요해서 알아보던차에 좋은 기회로 구입하게되었습니다 . 값만큼 고장없이 문제일으키지말고 저와함께 했으면 좋겠네요 !!! 그럼 판매자님, 번창하세요^^ ~
잘받았어요엘지그램을 사려고 계속 알아보던 중이였는데 14인치와 15인치 고민을 하다가 15인치가 15.6인치에 15인치여도 무게가 1키로여서 15인치로 구입하게됐어요메모리와 ssd업글했어요 기본으로 써도 좋지만 오래쓸거라서 충분히 업그레이드하고싶었어요장착 깔끔하게 되어서 인식 잘되더라구요배송은 중간에 하루 지연되어서 이틀만에 받았구요정품 파우치도 받아서 좋아요외부 쉴드 스킨은 구매해서 붙일 예정입니다.한컵오피스 밸류팩과 마우스도 잘받았어요 마우스 흰색이라 좋아요스마일클럽 가입으로 근래 본 가격중 가장 저렴하게 구입해서 좋아요.좋은상품 감사합니다
금요일 구매하고 월에 바로 받았어요~~배송 완전 빠르네요^^노트북 색깔도 하얗게 이쁘고 완전 가벼워요완전 잘 사용할께요 감사합니다^^
삼성 17인치 노트북 계속 쓰고 있었던터라 새로나온 그램 17인치랑 고민했는데 출장이 잦아서 들고 다니려면 15인치가 나을것 같아서 구매했는데 아주 만족해요. 일주일 들고 다녔는데 여자가 한 손에 들고 다녀도 무리 없고 아슬아슬하지만 여자용 만다리나덕 백팩에도 들어가요~os랑 ms오피스는 교육버전으로 가지고 있어서 쉽게 했고 지문인식 방법 등 설명서가 잘 나와있어서 무리없이 잘 설치했어요. 컴퓨터를 그렇게 잘하진 못하는데 다들 어렵지 않게 설치하실 수 있을거예요. 디지털위크 기간에 잘 구매했고 이틀만 늦었으면 조금더 저렴하게 구입할 수 있었겠지만 서비스센터 응대를 잘 해주셔서 만족하고 잘 쓸게요~구매자정보: londoner83
배송빠릅니다. 상품 좋은걸로 보내주셨네요. 잘 사용할게요~
LG 15ZD990-VX50K 2019 GRAM 애플 맥북에어 13형 레티나 2018년형 (MREC2KH/A)두가지 모델 중에 고민하다가 그램으로 최종 선택하고 구매했습니다.딸아이 대학 입학 선물이었는데 둘중에 하나로 선물해 달래서 여기저기 알아보다가옥션 가전이벤트 쿠폰과 엘지쿠폰 등등해서 싸게 살수 있어서 결재 했습니다.선물 받은 아이도 만족해 하고 잠깐 테스트해보니 성능도 그럭저럭 쓸만해서LG라는 브랜드 파워와 AS도 무시할수 없습니다.괜찮은 선택이었다고 생각합니다..
가볍고 좋네요 많이 파세요!!
쓰던 노트북이 망가져서 새로운 노트북이 필요해졌어요. 노트북은 일단 휴대성이 중요해서 가벼운 노트북을 찾아보다가, 그램으로 결정하게 되었어요! 그램 가벼운건 처음 나올때부터 유명했으니까요! 받고나서 보니 하얀색 너무 이쁘고, 마감도 괜찮았어요! 어느 리뷰 보면 발열이 심하다고 하는데, 저는 그런거 전혀 못느꼈습니다. 아마 발열 심하다고 말하는 사람들은, 노트북으로 할 수 있는 작업 이상으로 과한 작업을 해서 열이 나는게 아니었을까요?... 키보드도 제가 이전에도 엘지 노트북 썼었어서 편하구요, 화면도 동생이 화면 되게 쨍쨍하다고 할정도로 좋아요! 여러모로 아주 만족스럽습니다~ 잘쓸게요
완전 만족합니다행사기간에 싸게 잘샀고 문의많이드렷는데 친철이 대답도잘해주셔서 감사합니다~~
고민하다가 구매했는데 화면도 넓고 배터리도 오래 가서 편리하네요~~ 너무 잘 쓰고 있고 마우스도 신경 써서 화이트 주신 거 같아 기분이 좋아요 많이 파시고 부자 되세요~~고민하다가 구매했는데 화면도 넓고 배터리도 오래 가서 편리하네요~~ 너무 잘 쓰고 있고 마우스도 신경 써서 화이트 주신 거 같아 기분이 좋아요 많이 파시고 부자 되세요~~고민하다가 구매했는데 화면도 넓고 배터리도 오래 가서 편리하네요~~ 너무 잘 쓰고 있고 마우스도 신경 써서 화이트 주신 거 같아 기분이 좋아요 많이 파시고 부자 되세요~~고민하다가 구매했는데 화면도 넓고 배터리도 오래 가서 편리하네요~~ 너무 잘 쓰고 있고 마우스도 신경 써서 화이트 주신 거 같아 기분이 좋아요 많이 파시고 부자 되세요~~
작년 모델이랑 비교해봤을때 가격이 별차이 없길래 올해 모델로 구매했는데 그램답게 가볍고 좋습니다!
아내가 생일선물 겸 결혼기념일 선물을 그램으로 받고 싶다고 해서 이번 빅스마일데이때 질렀습니다.그 전에 삼성노트북 구형을 썼었는데요~ 배송도 정말 총알배송이였고, 사이즈도 적당하고무엇보다 정말 그전에 쓰던 노트북과는 비교도 안되게 가볍더군요~ 역시 그램이랑 명칭이 딱 어울리게요윈도우10도 깔끔하게 깔려서 왔고~ 다만 제가 착각해서 ssd를 설치로 주문했어야 하는데...동봉을 선택한줄 모르고 분해하느라 조금 힘들었지만...인터넷 찾아서 하다 보니 별 무리 없이 잘 마칠수있었습니다.아내가 정말 맘에 들어하구요~ 아이 데리고 커피숍이나 뭐 이런데 기다리는 동안 그램으로 간단히 문서작업이나 웹서핑을 할수 있어서 너무나도 만족해합니다. 암튼 가심비가 좋아서 너무나도 만족합니다.
기존에 쓰던 노트북 고장나서 새로 사려던 차에 디지털 대전이 시작되서 아주 저렴하게 잘 구매했습니다! 램 업글 특가까지 있어서 정말 만족스럽네요~~ 전에 쓰던 4기가 램이 넘 부족해서 8기가 제품 구매했는데, 램은 클수록 좋은거같아서 업글 구매했어요ㅎㅎ그리고 무선마우스에 파우치에 밸류팩까지 알찬 구성이라 추가로 더 구입할 주변기기도 없어 좋습니다!램 추가도 집에서 혼자 쉽게 할 수 있었고, 무게도 가볍고 크기도 딱 좋습니다~목요일 구매하고 금요일 출고, 토요일 아침에 바로 받아서 배송도 빨랐어요. 좋은 제품 빠른 배송 저렴한 가격 감사합니다!
안녕하세요 그램15 드디어 세팅 끝네고 후기를 올려봅니다 hp 스펙터 x360과 마지막까지 고민했는데 최종적으로 그램을 선택하게 되었습니다.디자인면에서 스펙터가 좀더 예뻐보여서 고민했으나 확장성 무게 화면크기 등 기본기에서 압도적인 그램으로 최종 낙점했습니다시원한 화면과 가벼운 무게를 보니 역시 후회되지 않네요한가지 아쉬운점은 어댑터가 기존에 사용하던 2017 그램14보다 훨씬 커졌다는 점이었습니다결국 아댑터도 휴대시 무게에 일조한다는 점에서 보다 가벼웠다는 아쉬움이 들었습니다다만 지금 사이즈도 충분히 휴대성이 괜찮다는 생각이 듭니다.화이트 색상이라 때가 탈까봐 약간 걱정되니 조심조심 아껴줘야겠습니다마침 상품평 사은품에 힐링쉴드 보호 필름이 포함되어 있으니 딱 좋은것 같습니다.빠뜨리지 않고 꼭 신청해야겠습니다.좋은 노트북 사용하게되어서 너무 좋습니다감사합니다 다음 노트북은 2~3년 정도후에 다시 그램으로 갈것같네요그때는 또 얼마나 발전해 있을지 기대가 됩니다. ^^
첫 노트북입니다~~~@@몇일동안 고민하다가 그램15인ㅊㅣ로 골랐는데 디자인이며 무게며 성능이며 나무랄때가 없네요저는 특히 디자인을 신경쓰는편이라 디자인면이 제일 맘에들었어요!포토샵 일러 문서 작업용으로 써봤는데 다돌리고도 남네요ㅎㅅㅎ고민하시는분들 걱정하지말고 사세요!!!!두번사세요!!!!!이쁘게 잘쓰겟습니다??
좋은제품주셔서 감사합니다.
노트북 너무 가볍고 좋네요 ㅠㅠ 상품주문이 밀려서 배송이 늦을줄 알았는데 이틀만에 배송와서 준비하고 있던 정품윈도우 바로 깔아줬네요 ㅋㅋ속도도 빠르고 무게도 가볍고 좋은데 크기가 생각보다 작아서 이번에 나온 17인치를 주문할걸 그랬나라는 생각이 들지만 그래도 좋네요!! ㅎㅎ아! 그리고 파우치가 선착순이라 안올줄 알았는데 같이 배송와가지고 대만족!!
LG노트북은 처음 사용해 보는데, 다들 왜 그렇게 gram이 좋다고 하는지 알겠더라구요.가볍고 화면도 크고 사용시간도 무척 길어요~노트북이 아니라 책들고 가는 기분이에요 ㅎㅎㅎ투박하고 무거운 타사 **노트북만 사용하다가 LG 노트북 사용하니, 너무 예뻐서 자꾸 보게 되네요 ㅎㅎㅎ노트북 사용할 일이 많은데 더이상 무거운가방으로 들고다니지 않아도 되서 좋아요 ~또 지마켓에서 할인쿠폰이랑 이것저것 사용해서 저렴한 가격에 사게 되서 만족하고 있습니다~많이많이 번창하시고 좋은 제품 제공해주셔서 감사합니다 ~~흰색 노트북이라 외부보호필름해서 더 아끼고 새것처럼 사용하려구요~ 전 큰맘먹고 구매한 노트북이라 오래오래 고장나지 않게 사용할거에요~ 노트북화면이 커서 인강이나 영화 등 볼때도 너무 좋을거 같아요~화면도 맘에 들고 타자치는부분도 어두워지면 불들어오는 기능이 있어서 어두울때도 따로 불켜지 않고 사용할 수 있어서 좋네요사은품으로 주신 노트북 파우치와 무선 마우스도 맘에 들어요~ 잘 이용할께요 감사합니다가볍고 예쁜 LG 15ZD990-VX50K 2019 15gram 노트북 적극 추천합니다 ^^
스마트클럽회원이라서 쿠폰 많이써서 할인 많이받아서 샀어요! 요즘 그램 주문량이 많아서 배송 느릴까봐 걱정했는데 생각보다 너무 빨리와서 좋네요! 역시 받아보니 가볍고 예쁘고 좋네요. 사은품으로 마우스, 파우치 등 챙겨주셔서 더 좋아요! 매장에서 사는 것 보다 프리도스로 저렴하게 구입해서 만족스럽습니다ㅎㅎ 정품라이센스가 있어서 바로 윈도우도 깔았고, 오피스도 깔려구요! 아직 아무것도 설치를 안해서 그런지 모르겠지만 정말 빠르고 좋아요!!! 대학교 입학전에 구입했는데 과제때문에 노트북 가지고 나갈일이 많아서 가벼운게 좋다고 주변에서 그램을 많이 추천해서 샀는데 무게로는 최고인 것 같아요! 학교나 카페가지고 다니면서 과제하고 공부하기 딱 좋은 것 같습니다!! 주변에 그램사야한다고 하면 이 사이트 추천해주려구요ㅎㅎ 타사이트랑 가격은 비슷한데 배송이 여기가 훨씬 빨라요! 앞으로 더 사용해봐야 알겠지만 지금까지는 아주 만족스러워요ㅎㅎㅎ
배송은 이틀정도 걸렸구요.추가로 ssd256 설치 했는데 잘 작동합니다.화면 쨍쨍하고 윈도우 10 설치하니 잘 돌아갑니다.가볍고 좋아요 ~^^ 파우치랑 마우스 키스킨이 사은품으로 온거 같아요. 다들 그램그램하셔요
사은품도 넉넉히 챙겨주시고 잘 받았습니다! 오프라인에서 사는 거 보다 훨씬 싸서 너무 만족합니다ㅎㅎ
17인치랑 엄청 고민하다가 아무래도 가지고 다니기에는 부담스러워서 15인치로 결정했습니다.배송이 같은 날 해외배송 주문한 거랑 같이 왔...사은품은 다 마음에 들어요.노트북은 예뻐요. 당연히 가볍고.17인치 안 사고 15인치 사길 잘 한 것 같습니다.
노트북을 뭘 살지 고민하다가 그램을 보게되서 샀는데 돼게 좋네요! 화질좋고 무게 가볍고 갖고 다니면서 쓰기 좋네요 15인치가 딱 맞는것같애 쓰기에는 오래 쓸수 있을꺼 같네요~
한참을 고민하다가 선택한 lg 그램~~~~삼성노트북하고 마지막까지 고민했는데 성능도 성능이지만 lg그램이 더 간지ㅋㅋ나는것 같아 구매했어요배송 완전 빠르구요 무엇보다 너무 가벼워요 한손으로 들어도 무겁지않은ㅎㅎㅎㅎ 디자인 너무 깔끔하고 이쁘구요 아직 사용은 안해봐서 사용후기는 나중에 기회되면 남길수 있도록할께요 조금. 가격은 비싸지만 저렴하게 잘 구매했어요 만족합니다~~~~~
하루만에 도착, 생각하지 않았던 정품 파우치 까지 오다니 너무 기쁩니다.13,14,15,17인치 : i3,i5,i7 : 램 4,8GB : SSD 128,256GB, 가격, 숫자키, 정말 많이 비교했습니다.같은 사양에서 가성비가 좋은 제품도 있지만, 딸아이가 들고 다닐 무게를 생각하니 gram 만한게 없더군요.특히나 Gigabit Wifi, 썬더볼트 3 는 매력적입니다. 나중에 eGPU 이용해서 게임도 돌려 보려 합니다.디지털빅세일 2일 남았습니다. 여기보다 저렴한곳 없습니다. 지르세요.아~! 판매자님 잘사용하겠습니다.
다른 판매에서는 배송이 대기였는데..여기 업체는 배송 빠르고 포장도 굉장히 안전하고 깔끔했습니다. 새 제품 개봉할때 기분 ~ㅎㅎ 저렴한 가격에 사은품 가득~옵션으로 메모리 추가까지해서 5년은 거뜬하네요. 한손으로 들어도 가볍고 한손으로 들고 너무 좋네요. 깔끔한 디자인까지 역쉬 그램입니다. 8세대 i5탑재라 성능 굿~~^^ 집 거실에 두고 전가족이 쓸려고 구입했는데..거실에 딱 어울립니다. 다른 사이트보다도 특가로 구입해서 더욱 기분 좋네요. 전화로 사은품 문의 드렸는데..친절하게 응답해주셔서 더욱 기분 좋았습니다. 감사합니다~~^^
너무 빠르고 가볍고 좋네요
행사기간에 싸게 잘샀고 배송도 꼼꼼하게 넘 잘보내주셨습니다 대만족합니다
들고 다니면서 문서작업도 하고 영상도 보려고 구매했습니다 일단 화면이 크고 무게가 가벼워서 사길 정말 잘했다 싶어요 가지고 다니는데에는 그램만한 노트북이 없는것 같습니다 그리고 배터리도 정말 오래가구요 부팅시에 지문인식 짱 편합니다 굳이 비밀번호 안치면서 락 걸어놓을수있는게 생각보다 무지 편하더라구요배송도 무지 빨랐습니다일요일 저녁즈음에 구매했는데 화요일에 배송왔어요사은품도 낭낭해서 맘에 들어요 파우치,마우스,한컴벨류 등등 오프에서 샀으면 아마 제가 제돈으로 다 주고 사야했을거 같아요할인도 많이받아서 나름 싸게 구매한것같아 기분이 좋아요
G마켓 할인을 이용해서 만족스러운 가격에 구입했어요4년된 노트북을 사용하고 있었는데 기존에 가지고 있던 노트북이 점점 느려져 속터리려는 찰라좋은 조건의 판매를 확인하고 하루만에 구매를 결정해서 배송전까지도 조금 걱정이 됐는데막상 물건을 받아보고 보니 너무 만족스럽네요 기존 노트북이랑 비교해도 빠르고 가벼운게 아주 만족스럽니다.LG 그램 자체가 가볍고 좋은 성능인건 누구나 아는 사실이지만 항상 가격 때문에 고민이 되는 상품인데이번 행사를 통해서는 그런 부분을 많이 해소시켜줘서 필요와 가격을 맞춘 합리적인 구성이라고 생각됩니다.그럼 다들 좋은 선택하세요~~~구매자 : rksehf193
이렇게 빨리 받으리라고는 생각지도 못했는데...주문한지 하루만에 받았습니다.초기에 주문한 것이 럭키한 듯 합니다. ^^램업글도 깔끔하게 잘 세팅되어 있고,뽑기운도 좋았는지 불량화소나 스크래치도 없네요~현재 가장 핫한 노트북인만큼 무게/성능/디자인 어느 하나 부족한 부분이 없습니다.사은품도 모두 잘 받았습니다. 감사합니다.앞으로도 좋은 제품 많이 파시고 번창하세요~~
20일에 주문하고 22일 오늘 낮에 받아보았어요!!노트북 처음 구매라 동생이랑 엄청 고민하다가 결정했는데 아무리 비교해봐도 노트북은 그램이 제일이더라구요.성능도 그렇고 무게감도 그렇구요.ㅎㅎ 고민 중에 지마켓에서 디지털 빅세일한다고 해서 고민없이 바로 ㅋㅋ 바로 질렀어요.그리고 15인치가 제 생각보다 많이 커서 보기 편하고 화질도 선명하네요~ㅎㅎ흰색이라 좀 걱정되긴 하지만 예쁘긴 합니다 ㅋㅋㅋ지금 노트북으로 상품평 작성하고 있어요. 키보드 손가락이 커도 잘 눌릴 것 같아요 ㅋㅋ이제 노트북 꾸미는거 사느랴 돈 좀 쓸 것 같아요 ㅋㅋㅋ여튼 잘 구매했습니다~ 감사합니다^^~~!
여성에겐 딱 15인치까지가 마지노선이에요.17인치 사면 후회할 뻔 했어요.17인치가 울트라 15인치와 크기가 비슷하다죠. 커요.그램 15인치는 그 자체로 딱 맞아요.15인치에 맞춰서 더 이상 작아질 수 없는 사이즈!쇼퍼백에 딱 맞아요. 너무 가볍고 어깨도 안 아프고.1년 지나면 때묻는다고 해서 다크실버살까 했다가, 아무리 봐도 좀 아재같아서..화이트로 선택했어요.역시 화이트가 깔끔하고 이쁘네요. 더 가벼워 보이고.싸구려 티 안 나구요. 진짜 이뻐요. 너무 맘에 들어요.여자사람에겐 15인치 화이트 추천!윈도우도 잘 설치했어요. 다만 램 추가하는게 혼자하기 힘들었어요 ㄷㄷ고무마개는 ？케 안 떨어지는지, 나사에 맞는 드라이버는 왜 없는지 휴..ㅋㅋ암튼 너무 이뻐요. 가볍기는 정말 가볍네요.5년간 잘 쓰겠습니다.!!!
G마켓에서 LG 노트북 15인치 그램을 구입하였습니다. 무게도 가볍고, 속도도 빨라서 매우 만족스럽습니다. 다른 제품의 구입도 고민하였지만, 여러 가지 할인을 받아 비교적 싸게 LG 노트북을 구입한 것에 매우 잘한 선택이었다고 생각합니다. 특히 무엇보다도 배송이 빨라서 좋았습니다. 저는 이 노트북을 문서를 보고 웹서핑을 할 용도로 구매하였지만, 동영상이나 포토샵 같은 프로그램을 구동하는데도 큰 문제가 없을 듯 합니다. 아무튼 좋은 제품 받을 수 있게 해주신 판매자분께 감사의 말씀드립니다.
집이 가까워서 직접 찾아가서 받았는데 미리 전화를 하고 가는 게 좋을듯 합니다윈도우나 추가 업글을 요청하셨다면 미리 해주시기도 하고직접 받으러 갔을때 그때 바로 해주기도 한다고 합니다친절하셨고 사은품도 모두 챙겨주셨습니다그리고 그램 실물이 참 예쁘네요지금 사용한지 오래되진 않았지만 버벅거림도 없고 아주 만족스럽습니다화면도 크고 아주 좋네요특가행사와 여러 할인을 받아서 좋은 가격에 구매해서 만족합니다앞으로 예쁘게 잘 사용하겠습니다!
정말 좋은제품을 저렴하게 구매했어요!!
잘 받았습니다! 잘 쓸께요 그램 정말 가볍고 좋네요 상품도 잘 받아서 만족합니다!
신랑이 사달라고해서 때마침 세일기간이라 구매했어요.디자인도 깔끔하고 생각보다 정말 가볍고..좋아요.제가 가지고 싶네요..SSD 추가도 특가로 구매하고...득템했어요...안내문과 사은품도. 잘 챙겨져 왔네요~~적극 추천합니다.
입학선물로 준비하게된 그램그램..배송도 빠르고 구성품도 안빠지고 잘 배송된 그램그램~~~~ 엄마인 제가 쓰고 싶을정도로슬림슬림하고..노트북들고 카페가서 커피한잔 먹고싶을정도로 넘 이뻐용.. 최고의 상품 감사합니다. 또 사고싶습니다...
그램 노트북 딸 입학선물로 아주좋아요
1월말 주문했는데.. 일시품절 및 설 연휴로 배송은 시간이 좀 걸렸네요. 오프라인 매장에서 제품 살펴보고 가격비교해서 주문했어요. 지금은 지마켓 행사로 더 저렴하네요.ㅠ 그램 디자인 깔끔하고 가벼워서 좋네요. 고등학생 자녀 선물로 구매했는데 만족합니다.
조카 대입준비용으로 구매했는데 배송도 빨리 되었고 제품성능도 만족합니다~조카 대입준비용으로 구매했는데 배송도 빨리 되었고 제품성능도 만족합니다~
노트북 왔는데 가장싸게 산거같아요 15인치라 너무 가볍고 특히 키보드에 숫자패드가 옆에도 달려있어서 너무 편해요 진작에 살걸 그랬어요 램도 추가했는데 넉넉하게 잘 쓸것같네여
이번에 딸이 대학입학선물로 구입했는데 정말 후회스럽지않고 만족감이 최고입니다. 원도우설치까지 깨끗히 마무리된 상태로 배송되어 아주 좋았습니다.이번에 딸이 대학입학선물로 구입했는데 정말 후회스럽지않고 만족감이 최고입니다. 원도우설치까지 깨끗히 마무리된 상태로 배송되어 아주 좋았습니다.
배송도 빠르고 무선마우스, 한컴, 마우스패드, 파우치 등을 무료로 제공해줘서 좋습니다^^배송도 빠르고 무선마우스, 한컴, 마우스패드, 파우치 등을 무료로 제공해줘서 좋습니다^^
배송빠르고 제품 너무 마음에 들어요.. 아들 대학입학 선물로 사줬는데 너무 좋아하네요 ㅎㅎ
딸 대학 입학 선물로 구매한 건데요~너무 좋아요~~잘 사용 하겠습니다~^^
다른 사이트에서 주문하고 일주일 정도 기다렸는데, 2-3주 더 있어야 배송된다는 말에 검색을 하다가 인터파크에서 더 저렴하게 구매 했어요 오전에 주문했는데, 그날 오후에 바로 발송 처리 해 주셔서 너무 감사합니다 대한통운 택배사 중간 hub에서 상차되었지만, 최종 배송지에 당일 도착하지 않아 택배 때문에 배송이 이틀 걸렸네요... 택배사에서 분실 했을까바 조마조마 했는데, 이상없이 잘 도착하였습니다 제품은 lg 그램 명성에 맞게 잘 빠졌고, 확실히 가볍네요 발열 때문에 걱정하긴 했지만, 큰 문제 없어 보이네요. free dos 제품이라 직접 윈도우10을 설치했는데, lg 그램용 드라이버 설치도 없이 모든 장치들의 드라이버가 설치 되어서, 윈도우 포함 제품에 들어 있는 필요 없는 보조 프로그램이 없어 더 좋은 것 같네요. 윈도우 정품 가지신 분이라면 free dos 제품 적극 추천합니다 기본 사양 그대로 추가 램이나 추가 ssd 설치 없이 주문 했지만 성능도 빵빵하네요 썬더볼트 기능은 아직 사용해 보지 못했지만, 조만간 대세가 될 듯한 포트가 포함되어 있어 몇년간은 걱정 없을 것 같네요 좋은 제품 빠르게 배송받아 너무 좋습니다~다른 사이트에서 주문하고 일주일 정도 기다렸는데, 2-3주 더 있어야 배송된다는 말에 검색을 하다가 인터파크에서 더 저렴하게 구매 했어요 오전에 주문했는데, 그날 오후에 바로 발송 처리 해 주셔서 너무 감사합니다 대한통운 택배사 중간 hub에서 상차되었지만, 최종 배송지에 당일 도착하지 않아 택배 때문에 배송이 이틀 걸렸네요... 택배사에서 분실 했을까바 조마조마 했는데, 이상없이 잘 도착하였습니다 제품은 lg 그램 명성에 맞게 잘 빠졌고, 확실히 가볍네요 발열 때문에 걱정하긴 했지만, 큰 문제 없어 보이네요. free dos 제품이라 직접 윈도우10을 설치했는데, lg 그램용 드라이버 설치도 없이 모든 장치들의 드라이버가 설치 되어서, 윈도우 포함 제품에 들어 있는 필요 없는 보조 프로그램이 없어 더 좋은 것 같네요. 윈도우 정품 가지신 분이라면 free dos 제품 적극 추천합니다 기본 사양 그대로 추가 램이나 추가 ssd 설치 없이 주문 했지만 성능도 빵빵하네요 썬더볼트 기능은 아직 사용해 보지 못했지만, 조만간 대세가 될 듯한 포트가 포함되어 있어 몇년간은 걱정 없을 것 같네요 좋은 제품 빠르게 배송받아 너무 좋습니다~
노트북은 엘지 그램이 성능 화면 무게에 있어 타사 제품을 능가합니다.
판매자님잘 사용 하겠습니다
성능 빠릿하니 엄청 좋습니다 가볍고 이뻐서 파우치에 넣고 다니기 좋네요 사무용으로 하나 장만했는데 차고 넘치네요^^
주문하고 거의 하루만에 왔어요! 배송이 너무 빨라서 좋았어요 포장도 잘되어 있었구요ㅎㅎ 무엇보다 디자인이 너무 이뻐요 ㅠㅠ 때가 탈지는 모르겠는데 아끼면서 잘 쓸게요ㅎㅎ 마우스도 흰색으로다가 색도 딱맞구! 파우치도 넘 맘에 듭니다ㅠㅠ 근데 노트북밖에 못넣을거같아요 배터리랑 마우스는 따로 가지고 다녀야겠어요! 크기도 13이랑 14인치는 너무 작을거같아 15인치로 찾아서 산건데 크기도 너무 만족하고 무게도 가벼워서 들고다니기에 부담없어서 좋을 것 같아요! 속도도 빠르구요~~*정보*이름: 박선영아이디: ehddnr741
노트북을 구매하기 위해 이번 디지털 빅세일을 기다렸습니다.18일에 구입했는데 바로 다음날 도착했네요제품 구성 다 확인했고요무선 마우스도 노트북과 같은 흰색이라 더 만족했습니다.ssd256g, 메모리8g도 구입해서 셀프 업그레이드 했는데고무받침은 쉽게 뜯겨서 편했지만 플라스틱판은 어렵게 뜯어서 맘이 아프네요여하튼 볼트풀고 뒷판 열어 업그레이드는 했습니다제품은 좋네요..ㅋ잘 사용하겠습니다.
어제 배송받아서 쓰고 있는데 가볍고 너무 좋아요!! 그리고 윈도우 설치도 쉽고 빨라서 놀랐습니다.그램 2019년도 버전들이 오줌액정이거나 마감처리가 좋지 않다는 평이 많아서 걱정했는데 하자 없는 제품으로 받았습니다! 키스킨은 미묘하게 크고 키와 딱 달라붙는 느낌이 아니고 마우스 클릭소리는 은근히 커서 조금 아쉽지만 왜 이렇게 그램이 인기가 많은지 알겠습니다.
하루만에 배송되었고. 윈도우 설치 무난하게 끝냈네요. 사은품 모두 정확히 도착하였고. 정품파우치 괜찮네요. 5시간 정도 계속 켜놨는데. 발열도 괜찮고. 한데.... LG DnA Center plus가 설치가 잘않되어서 좀 고생했네요. 윈도우가 최신이 아니라고 잘 않된다고..... 윈도우 업데이트 해도 않되어서 포기.무선랜도 USB로 다운받아서 설치했네요.오늘은 포기하고 낼 다시 해보렵니다.
LG그램 15ZD990-VX50K정말 가볍고 튼튼하고 화면 밝기도 정말 선명하고 넓게 보입니다^^윈도우 설치도 별로 어렵지 않습니다~^^10년은 넘게 잘쓸거 같습니다~ 오프라인 매장에서 사는거 보다 20만원 정도 더 싸게 구매하였습니다^^!!할인쿠폰 잘 사용하여서 싸게 구매하시면 정말 돈 버는겁니다~사은품도 정말 감사합니다~~^^!!LG그램 대박나세여 화이팅입니다~!!
디자인 굿성능굿게임 오래하면 발열좀 있는데 어차피 게임용아니니 패스!너무가벼워서좋네요
이래 저래 알아보다가 구매했습니다. 가격에 비해 가성비도 좋고 너무 가볍고 빠릅니다. 만족합니다. 무엇보다 배송이 엄청 빨라서 좋았습니다. 바로 당일출고에 그다음날 노트북을 받아서 좋았고 사은품으로 필요한 것들을 주셔서 따로 구매하지 않아서 더 좋았습니다. 그리고 메모리 추가도 싼 가격에 할 수 있어서 좋았으며 처음에 노트북 켰을 때 오류가 뜨며 노트북이 재부팅 되서 뭔가 싶었는데 그게 추가 메모리 때문에 오류로 인식되서 그렇다고 하더라구요 그런데 처음만 그러고 지금은 다행히 안그러네요 그래서 밑에 오류인식시 상황을 상세히 기입해두신것 같아요 이래 저래 알아보다가 구매했습니다. 가격에 비해 가성비도 좋고 너무 가볍고 빠릅니다. 만족합니다. 무엇보다 배송이 엄청 빨라서 좋았습니다. 바로 당일출고에 그다음날 노트북을 받아서 좋았고 사은품으로 필요한 것들을 주셔서 따로 구매하지 않아서 더 좋았습니다. 그리고 메모리 추가도 싼 가격에 할 수 있어서 좋았으며 처음에 노트북 켰을 때 오류가 뜨며 노트북이 재부팅 되서 뭔가 싶었는데 그게 추가 메모리 때문에 오류로 인식되서 그렇다고 하더라구요 그런데 처음만 그러고 지금은 다행히 안그러네요 그래서 밑에 오류인식시 상황을 상세히 기입해두신것 같아요
너무 유명한 그램이고 완판이여서 배송이 늦을 줄 알았는데 배송이 넘 빨리와서 좋아요~^^
업무용으로 얇고 간편하고 지문인식도 편리합니다.
설연휴에 신청했음에도 빠른배송 감사드리고좋은제품 잘쓰고 있습니다
전에 쓰던 노트북이 4년이 넘어 새로운 노트북을 알아보던중, 압도적인 무게와 사양들에 반해 구매하게 되었습니다. 노트북이라 최소 3~4일은 걸리겠다 생각하며 지냈지만 하루만에 배송이 온다는 말을 듣고 깜짝놀랐습니다. 또한 직접 느껴보는 압도적인 무게와 진짜 필요한 한컴오피스 CD와 키스킨 ,무선마우스등의 사은품에 한번더 놀랐으며 처음써보는 지문인식또한 신세계였습니다. 앞으로 지인들과 친척분들께도 추천할 예정이며, 동생도 대학교에 입학하게 되면 강추할 예정입니다. 또한 디자인도 아주 깔끔하고 세련되었습니다. 어쨌든 이 노트북 강추강추 합니다!!
가볍기는 진짜 가볍네요속도도 맘에 들고 내구성은 아직 모르겠지만 실망하진 않을 듯 싶습니다
가볍고 색상도 맘에들어요
정말 가볍고 빠른 lg 그램 15 너무 좋습니다.한 손으로 들어도 부담없는 무게인데 배터리도 오래 가고 성능도 좋습니다.정말 사길 잘 한것 같습니다.
제품 깔끔하구 좋아여~^^ 올해 신상 그램이 하도 인기가많대서 여자친구선물로 큰맘먹구 질렀어요ㅎ 동봉된 마우스도 깔맞춤인지 예쁜 하얀색으로 왔네요^^ 제가 상품 옵션을 선택 잘못한게 있었는데 전자센터에서 직접 전화주셔서 수정해주시고 상품도 온다는시간에 정시배달 해주셔서 고맙습니다
내일 여자친구 만나서 전해줄 생각하니 벌써부터 흐뭇하네요^^ 가볍고 성능좋은 노트북의 대명사 LG 그램! 잘 쓰고 지인들에게도 많이 홍보하겠습니다^^ 번창하세여~~[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
학습, 업무용 노트북 소비자 니즈에 부합하는 요건을 대부분 갖추었습니다최신 사양, 가벼운 무게, 오래가는 배터리, 깔끔한 디자인가격이 다소 비싼감이 있지만 사용시 만족감이 모든걸 상쇄하고 남네요lg그램이 휴대용 노트북의 기준인것 같습니다강력 추천합니다~~~
배송이 원래 25일로 늦어질거 같다고 해서 걱정 했었는데 배송 빠르게 왔구요 상태도 좋습니다
받자 마자 개봉후 윈도우 설치후 상품평 올립니다 역시 그램 가볍고 화면 시원 하구 만듬새가 아주 좋으네여 게다가 무선 마우스와 파우치 까지 사은품으로 주니까 뭐 아주 만족스럽네여15인치 구매 했는데 17인치도 아주 좋을것 같아요 이렇게 가벼우면 ......
학원을 따로 다니지 않고 인강을 들어서 노트북 생각하고 있었는데 편하게 들고다니면서 인강듣기 위해서 이 제품을 선택했습니다!! 배송도 빨리오고 정말 상품에 대해 만족하는 중입니다. 사소한 문제가 있었는데 판매자께 문의 드리니 너무 친절하게 처리해주셔서 정말 감사했습니다. 아는 지인이 그램 생각하고 있다면 여기 추천해야겠어요 정말 짱짱!!
새내기 대학생, 아니면 쓰던 노트북을 바꾸고 싶은 사람, 가벼운 노트북 쓰고싶으신 분들, 디자인 이쁜 노트북 사고싶은 분들에게 강추합니다. 무게는 이름 그대로 엄청나게 가볍구요 화면도 15인치라 적당합니다. 디자인도 이쁘구요 ㅎㅎ 더 자세한게 궁금하신분들은 유튜브에 많은 리뷰 영상 있으니 보시고 사셔도됩니다. ㅎㅎ 주문량이 폭주해서 배송이 조금 늦은것도 있지만 그거 감안해도 만족스러운 상품입니다. 사은품도 많았구욥~~
노트북을 구매하기 위해 여러 사이트를 검색하고 비교하여 LG gram이 나한테 제일 적당한 모델이라 판단하고 주문하였습니다. 물량부족으로 일주일만에 물건을 받았지만 개봉하여 보니 무게며 디자인이며 나무랄데가 없는거 같습니다. 그램 노트북 잘 사용할께요~~~
대라점에방문하나까 울트라를 추천해줘서 그램하고 고민많이했는데 여대생이 쓰기에는 가벼운게좋을거같아서 그램을선택~~엘지그램이 가격이 비싸긴하지만 오프라인보다 가격도저렴하게구입하고 그램이 가볍고 속도도 빠르고 좋아요~~
포장도 꼼꼼하고 이것저것 수북하네요..ㅎㅎSSD교체장착(512GB) 메모리8GB추가(16GB)로 했는데도가격도 저렴하게 잘산거같아요속도도빠르고 인터넷도 금방금방 넘어가네요..하하하궁금한게있어서 전화로 상담도했는데 친절하게 잘받아주셔서 감사하구요작은딸도 필요하다고하면 무조건 여기서 재구매할겁니다..^^사업번창하시길 기원합니다
사이즈 성능 맘에 들어요
아무래도 대학생인지라 가벼운 노트북이 필요해져서 엘지 그램을 사게 됐는데 지금까지 사용해본 노트북 중에 제일 가볍고 좋은거 같아요! 연휴가 겹친 점을 감안하면 배송도 빠른 편이고, 구성품인 마우스랑 파우치, 그리고 오피스 밸류팩 세트도 너무 마음에 들어요ㅠㅠ 제품 자체는 지문 인식 기능도 편리해서 좋고, 모니터 색감도 선명하고 인터넷 속도도 빨라요! 프로그램도 잘 돌아가고요. 그리고 사기 전에 여러 곳을 둘러봤는데 여기가 윈도우 옵션까지 합해도 제일 저렴하더라고요! 좋은 제품을 합리적인 가격에 구매하게 돼서 기쁩니다 ( ?∇?)
업무상 노트북이 필요해서구매하게 되었는데 데스크탑만 써봐서 노트북을 잘 몰라서믿고 쓰는 그램을 구매했습니다. 너무만족하고 이써요~
노트북은 엘쥐 입니다. 2012년에 산 i5 엘쥐 노트북 아직도 쌩쌩히 돌아가서 다시 그램으로 2대 구매했습니다. 삼별이보다 더 낳은 것 같아요. 아무튼 좋습니다.두대 샀는데 상품 2개 신청
메모리추가 깔끔 배송 깔끔 좋습니다. 업체 유선연결도 바로바로 추천합니다
추석 마지막날 구입한거 오늘 받았는데 램 업그레이드도 잘 해주시고 무엇보다 그램의 특징인 얇고 가벼운게 너무나 좋네요^^ 기본 제공되는 파우치도 무척이나 고급스럽고, 색깔도 하얗게 깔끔한것이 너무너무 마음에 듭니다. 이정도 사이즈와 무게에 성능도 여타 두꺼운 노트북과 같으니 정말 구입하길 잘한것 같아요. 가격이 비싼게 흠이지만 여대생 들이 쓰기에는 정말 좋네요^^ 감사합니다^^
노트북 받고 일주일 사용 후에 포토리뷰 올립니다. 일단 그램이기에 가벼움과 휴대성은 타의추종을 불허합니다. 그램의 디자인, 깔끔하니 가지고 다니기에도 좋네요. 적극 추천드립니다. 신입생 혹은 직장인분들 노트북으로 강추합니다~
어떤 노트북을 살지 고민을 했었다. 유튜브에서도 찾아보고 기타 웹사이트에서도 많이 검색해서 정보를 수집했다. 다양한 노트북이 있었지만 아무래도 배터리 시간도 오래가고 성능적인 측면에서도 우수한 그램을 선택하였는데 후회없는 선택인거같다. 뿐만 아니라 배송도 빠르게 되었고 직원분들도 친절하게 잘 얘기해주셨다.
아들 대？교 입학으로 노트북 구매 했는데 원하던 이상의 성능이네요.대？고 생활 하면서 충분히 사용 할것 같습니다.가격대비 성능 굿
학생이다보니 무게를 첫번째 우선순위로 생각하고 정말 많은 노트북들을 알아봤습니다. I5 위스키레이크 CPU를 탑재한 동일 스펙의 노트북들을 알아봤고 그램도 그 중 한제품이었습니다. 찾아본 노트북들 A사의 X위프트5 제품과 고민하다가 배터리 용량, AS의 용이함등을 고려해 그램을 선택했습니다. 가격은 차이가 있습니다만 아주 좋은 선택이었네요. 제품 구매에 대해 말씀드리자면배송도 설날 연휴에 주문한 것을 감안하면 정말 빠르게 도착해서 매우 만족스럽습니다.포장상태도 양호하고 박스에 찍힌이라던지 상처도 없어서 안심했습니다.좋은 제품과 사은품으로 골라 보내주신것 같아 대단히 감사합니다.제품 자체는가벼움은 말할것도 없이 소음도 적고 반응도 빠르네요.그리고 윈도우를 설치하면 바로 LG DnA Center가 필요한 것들을 준비해주니 부수적으로 준비해야할 것이 줄어들어서 간편했습니다.아직까지 데스크탑키보드에 익숙하다보니 키보드 배열은 익숙해져야겠지만 키감도 부드럽고 조용해서 만족합니다.지문인식도 빨라서 바로바로 잠금해제되니 기분 좋네요.모니터는 IPS패널이라그런지 화질도 선명하고 배젤도 없어서 더 넓게 느껴집니다.노트북에 기스나지 않게 얼른 필름사서 붙여야겠습니다.대충 배송 받고 만져본 것으로는 이 정도네요. 양품으로 보내주셔서 감사하고 번창하시길 바랍니다. 다음에도 또 이용하도록 하겠습니다 감사합니다.
기존에는 데스크탑을 사용하고 있어 랩탑이 크게 필요치 않았는데, 대학교 학년이 올라갈수록 랩탑의 필요성이 절실해져 올 겨울 처음으로 장만하게 되었습니다. 여러 후보를 두고 고민하던 중 역시 랩탑은 휴대성이 가장 중요할 것 같아 그램으로 결정하였고, 마침 2019년 들어 신형 그램이 나온터라 바로 구매하게 되었습니다. 17인치 모델은 15인치 모델에 비해 휴대하기에 적합하지 않을 것 같아 15인치 모델로 구매하였는데, 옳은 선택이었다고 생각합니다. 백팩에 딱 알맞게 들어갈만한 크기이고, 무게 또한 듣던대로 정말 가벼워 매우 만족하고 있습니다. 배송 또한 설 연휴가 겹쳐 늦어지지 않을까 걱정하였는데, 주문한 다음 날 바로 도착하였습니다. 적극 추천합니다.
그램은 돈과 감성이 충만할때 살 수 있는 노트북이라 들어왔습니다아*스와 m*i 와 같은 중국, 대만 브랜드로 눈을 돌린다면 절반 이하의 가격으로도 유사한 성능의 노트북을 구할 수 있기 때문에 그런 말들이 나왔겠죠저 또한 위 타사 제품들을 고민하지 않은것은 아닙니다하지만 그럼에도 그램을 선택한 것은 그램이기 때문입니다 lg이기 때문입니다타사가 따라오기 어려운 디자인과 경량 성능을 완벽하게 조화해낸 것이 첫째고 문제가 거의 발생하지 않는 노트복이지만 그럼에도 불구하고 만약의 상태에 달려갈 수 있는 서비스센터가 여기저기 가까운 곳에 있다는 것이 둘째입니다또한 노트북을 사용하면서 느끼는 감성품질 역시 그램이다 라는 생각이 들도록 합니다판매업체에서 메모리 업도 깔끔하게 해주셨기에앞으로 그램과 함께할 날들이 더욱 기대됩니다
일단 배송이 굉장히 빨라서 좋았구요마우스랑 마우스패드도 좋습니다.사은품으로 온 한컴오피스도 잘 설치해서 사용중입니다!(MS오피스도 있으면 좋겠네요..^^)
직장에서 노트북이 필요하다고 하여 업무용으로 사용하고자 구매하였습니다.포토샵, 일러스트 등 그래픽프로그램은 가볍게 잘 돌아가구요! 부팅속도 역시 아주 빠릅니다~노트북배터리 또한 완충 시 업무시간 내내 사용하여도 남습니다.14인치와 15인치 고민고민 하다가 숫자키패드가 있는 15인치를 선택하였는데 확실히 더 편합니다.노트북은 화이트색상으로 깔끔하고 아주 가볍구요. 고급스러운 파우치에 넣어서 들고 다니고있습니다. 너무 만족스럽네요. 잘 사용하겠습니다~! 명불허전, 그램!! 추천합니다.
배송도 빠르고 추천합니다~
지인의 노트북 구매조건은 이렇습니다.간단한 게임과 동영상에 지장이 없는 사양의 제품.무게는 가벼워서 휴대가 편한 제품.오래가는 배터리.이렇게 말하자마자 그램을 떠올렸는데요~가격대도 원하던 가격대와 일치하여 구매하게 되었습니다. 윈도우를 설치하고 이것저것 만져보니 확실히 개선된 성능을 보여주네요.윈도우 설치후 부팅속도, 익스프로러 실행속도..한글문서 오픈속도... 하루에 한번 충전으로 장시간 동영상 시청에도 전혀 문제가 없는 배터리 성능..대학생들.. 특히 여성들이 들고다니기에 정말 최적화 되어 있다고 생각합니다.조카들 선물용으로도 추가로 구매예정이고요..디자인 하나만 보고 맥북을 사달라고 조르더니..이 모델을 한번 사용하게 해줬더니.. 그램으로 사달라고 생각이 바꿔는걸 보니까.. 잘 빠지긴 했나봅니다.. 지인도 아주 만족스러워 하는 모습에 저 또한 기분이 좋아지네요 ~
일단 바로 받고 싶어서 재고여부 묻고 주문했습니다. 색상도 흰색이라서 딱 제취향이에여. 힐링쉴드도 제가 또 따로 구매해서 붙였어요. 무게도 가볍고 특히 부팅속도와 지문인식 속도가 이 세상 빠름이 아니에요.. 저는 지문인식이 너무 혁명이였습니다. Ssd추가를 해서 그런가 부팅속도 미쳤습니다. 아마 다음시리즈도 저는 그램으로 예약인듯 합니다 강추합니다
포토샵 일러스트 등 사용목적으로 컴퓨터를 알아봤습니다.유투브나 블로그 등 많이 보고 추천받은 여러 개 중에서 엘지그램을 선택했습니다.화면이 적당히 크면서 휴대하기 불편하지 않은 15인치로 선택했습니다. 15인치부터 숫자키패드가 따로 있어서 선택에 참고하였습니다. 썬더볼트가 탑재되어 확장성도 좋고 램추가도 할 수 있어 추가로 구매하였습니다.일단 외관은 심플하면서 예뻐서 사용하면서도 기분이 좋네요. 이전 컴퓨터가 오래되기도 했지만, 그램의 부팅속도에 한번 더 반했습니다. 키감도 좋습니다. 누르는 감과 소리도 좋고 오타없이 잘 인식됩니다. 작업하려고 샀는데 아직 영상만 보고 있네요 ㅎㅎ IPS패널이라 앉든 눕는 어느 각도에서든 잘 보여 맘에 듭니다. 적지 않은 돈이지만, AS확실하고 성능좋고 예쁘기도한 그램 강추합니다!
배송 느리다고 봤는데 엄청 빨리왔어요 포장도 꼼꼼히 잘 되어있고 생각보다 더 화면 크고 선명해요 가벼운 건 뭐 말할 것도 없음 사은품들도 잘 받아가지고 다 잘 쓰고 있습니다 완전 좋아요 추천b
배송이 빠르고 노트북이 깔끔하고 가벼워 좋아요
배송 하루만에 왔어요 ㅎㅎ 일단 다자인이 깔끔하고 이쁩니다.외관은 100프로 만족입니다. 개봉하고 윈도우 설치하고 응용 프로그램 돌려보니 정말 빠릅니다. 크기도 들고 다니기 적당하고 무게도 생각했던 것 보다 훨씬 가볍습니다. 어댑터 크기가 조금 큰게 유일한 단점입니다. 크다고 해도 타 일반 노트북 어댑터 보다는 작고 가볍습니다. 3만원에 8기가 램을 추가 할 수 있어서 좋았습니다. 욕심이겠지만 할인가로 SSD도 동시에 추가 할 수 있었으면 훨씬 더 좋았을 뻔 했습니다.[총평]* 디자인 (5 / 5) , 성능 별 (4.5 / 5), 배송 (5 /5)
기존에 10년동안 사용했던 HP노트북이 드디어 고장나는 바람에 이번에 큰맘먹고 그램을 구매했습니다.일단 정말 그램 답게 너무 가벼워서 놀랐습니다. 그리고 성능또한 너무 빨라서 그동안 진작에 왜 안바꿨나 후회스럽기까지 ㅠ외관디자인하며 실용성, 거기에 성능까지 너무너무 마음에 듭니다. 배송도 당일배송으로 받게되서 너무 만족스럽게 구매했습니다.앞으로 소중하게 다루면서 잘 사용해야겠네요 ㅎ
월요일에 주문했더니 수요일에 왔네요. 5년전에 샀던 노트북이 느려져서 새로 노트북 살려고 했었는데 찾아보니 그램이 좋다고 해서 여러군데 가격비교 해봣는데, 여기가 그나마 싼것 같아서 여기서 주문했습니다. 그램 상자 뜯어서 키고 설정다하고 사용해보니 매우 빠르고 좋네요. 흰색이 매우 마음에 듭니다. 정말 잘 산것 같아요. 그리고 무엇보다 좋은 점이, 가볍다는 거에요. 정말 가볍습니다. 정말 추천합니다. 좋은 가격에 잘 산것 같습니다. 다음에도 LG꺼 사야겠네요. 감사합니다.
고등학교 입학하는 아이의 인강듣기와 학교 수행작업을 위해 구입했습니다.15인치지만 실제 크기가 15.6인치로 되어 있어서,학교에서 자유롭게 들고다니면서 사용하기에 너무 크지 않을까 고민이 되었습니다.하지만, 14인치는 숫자키패드가 없어서 불편할 것 같고,또 한번 구입해서 가능한 오래 사용할 것을 고려하여 15인치로 결정하고 구매했습니다.막상 받아보니 잘한거 같습니다.정말 노트와 같이 가벼우면서 필요한 기능은 다 갖추고 있어서,노트북의 기능이 많이 발전한 거 같습니다.안전하게 받고 싶어서 방문수령을 할 계획이었지만,주문시 방법에 문제가 생겨 택배로 발송되어 그 부분을 문의하는 과정에서응대하는 직원들의 태도에 기분이 엄청 나빴습니다.고객이 이렇게 노트북을 구매하기까지 몇달을 고민하고 비교하여이 업체를 선정하고 기대가 가득한 마음으로 구매하는 심정까지헤아린다면 더 발전하는 업체가 될거라 생각합니다.부디 상품평 사은품은 차질없이 처리되길 바랍니다.
배송도 빠르고 포장, 사은품 잘되서 왔습니다. 앞으로도 잘쓸께요~
역시 가볍고 디자인 이뿌고 간지나는건LG 그램그램만한게 없네요 최고~
10년 쓰던 LG 노트북을 교체할 시기가 와서 고민 하던 중 Gram을 보고 바로 결정했습니다.... LG 노트북의 경우 잔고장이 없는 것으로 유명해서 믿고 LG 노트북을 구매를 했습니다. 구매한지 하루만에 도착한 녀석.... 배송도 엄청 빨랐습니다. 굿.....떨리는 마음으로 노트북을 본 순간... 역쉬~~~ 깔끔한 디자인에 얇은 두께(실제적으로기존의 노트북1/3 두께였음) 마음에 쏙들었습니다..... 역쉬 노트북은 LG gram~~~~깔끔하고...빠르고... 추천 합니다....굿~~~~
디자인 깔끔하고 대학생이 쓰기 좋은 노트북인것같아요 매우가볍구요 직접수령햇는데 잘받앗습니다ㅎㅎ
물품 최저가는 물론이고 사은품에 포토상품평까지 작성하게 만드시는군요 배송이 조금 늦긴 했지만 판매자분 당일 발송분하셨기 때문에 별다른 문제는 없습니다 포장도 꼼꼼하게 안전하게 보내주셔서 감사할다름이네요 포장상태 배송상태는 물론 제품의 봉인 상태까지 뭐하나 나무랄때가 없습니다 역시 그램은 노트북중에 최고인듯하네요 많이 파세요 감사합니다
오프라인 엘지매장보다 가격도 너무 좋고, 배송도 주문 다음날 바로 도착했습니다. 전자제품 택배로 받는 것이 불안한 마음이 있었는데 포장 깔끔하고 안전하게 잘 보내주셔서 정말 만족했습니다..!그래픽 작업하지 않는 이상, 성능 가격 디자인 휴대성고려할 때 현시점 최고노트북이 아닐까 싶네요.
퀵서비스로 주문한지 1시간만에 받았어요. 빠른 배송 엄청 빨라요화질도 좋고 가볍고 부팅속도도 빠릅니다
정말 너무너무 맘에 듭니당 ㅎㅎ 고민하다가 여기가 제일 저렴해서 구매 했구요 꿀팁을 알려드리자면 옥션에서 100,000원 문화상품권을 92,000원에 팔고 있어요 그거 구매해서 컬쳐캐시->스마일캐시 로 전환해서 구매하면 8,000원 이득이죠!! 그렇게해서 좀 더 싸게살려고 노력했으무니당 ㅠ.ㅠ 많이 써보진 못했디만 그냥 맘에 듭니다 ㅎㅎ 이쁘구 가벼워용 잘 써보겠습니다 감사해요!! 배송도 23일 저녁 주문 -> 25일 저녁에 도착했어요 감사합니다~
엘지 그램 생각보다 좋네요 이미지 탈피하기 좋은 노트북 같아요자판은 조금 민감한거 같아요전체적으로 만족합니다
그램에 대해서 이전부터 많이 들어봤지만 크게 감흥이 없었는데 샵에가서 들어보자마자 '와 이건 사야 해'라는 생각이 들어 구매까지 왔네요 화면도 시원시원하고 액정도 좋은 것 같습니다. 무엇보다 정말 가벼워서 만족스럽습니다. 외관은 물론 말할 것도 없이 깔끔하고 예쁩니다 ㅋㅋㅋ 그리고 배송도 주문하자마자 너무 빨리와서 좀 놀랐네요. 다들 후회없는 선택 되실꺼라고 생각합니다.
지인의 노트북 구매조건은 이렇습니다.간단한 게임과 동영상에 지장이 없는 사양의 제품.무게는 가벼워서 휴대가 편한 제품.오래가는 배터리.이렇게 말하자마자 그램을 떠올렸는데요~가격대도 원하던 가격대와 일치하여 구매하게 되었습니다. 윈도우를 설치하고 이것저것 만져보니 확실히 개선된 성능을 보여주네요.지인도 아주 만족스러워 하는 모습입니다 ^^
그램! 가볍고 꿀리지않는 성능 정말 좋아요!!속도 진짜 빠르구 너무 가볍습니다.디자인도 안에 무광이라 정말 맘에 들어요!!배송 일주일은 예상했는데 시킨 다음날 도착하네요 ??너무 좋아요!
여러가지 모델을 비교해보고 구매 하였은데 너무 잘산거 같아요. 생각보다 크기가 큰데 너무 가벼워서 들고 다니기도 편할거 같아요. 저는 컴퓨터 문외한이라 설치까지 해서 주문해서 너무 편하게 ？습니다. 감사합니다
목요일 저녁에 주문했는데 다음날 바로 출고되어서 토요일에 받았습니다ㅎㅎ 배송상태 너무 좋고 사은품들도 마음에 드네요*^^* 다만 마우스가 불량이 왔는지 건전지를 어설프게 끼워야 불이 들어오더니 결국 꺼졌답니다ㅠㅠ 마우스는 새로 사려고 했던지라 미련없이 안녕~ 했습니다ㅎㅎ 2019 그램 15인치 예쁘게 보내주셔서 감사합니다??
딸아이 고등학교 졸업과 대학입학을 축하위해 노트북을 선물할려고, 여러 인터넷 사이트와 여러회사 제품을비교하고 분석한결과 LG노특북 그램이 한눈에 쏙들어와서 구매하게 되었습니다.구매후 각종 프로그램을 바로 설치하고, 사용해보니 속도가 정말 빠르고, 무엇보다도 너무가볍고 예뻐서 아주 만족합니다.딸아이도 아주 맘에들어하며 기뻐하네요, 노트북그램을 선택하길 정말 잘했다고 생각합니다.주위에 노트북 구입할 사람이 있으면, LG그래 노트북으로 적극 추천하겠습니다.배송도 빨라서 더욱 좋았네요, 구매후 다음날 바로 도착했어요.
노트북 너무 잘 받았습니다. 우리 딸이 대학 입학하는데 lg그램을 받고 싶다고 하더라구요. 내구성도 좋고 가벼운게 좋다고 해서 구입했습니다. 받아보니 듣던데로 정말 가볍고 더욱 맘에 드네요. 대학생이 가지고 다니기에 아주 최적화된 노트북 같습니다. 사은품으로 주신 무선마우스와 마우스패드, 키스킨, 오피스 밸류팩도 잘받았어요. 정말 다 맘에드네요. 감사합니다!
배송은 좀 걸렸지만 가볍고 빠른 노트북이 마음에듭니다.
노트북 처음 사는 거라 이곳 저곳 알아보고, 또 알아보며 오랫동안 고민했는데 역시 gram이네요. 성능도 좋고 무엇보다 아주 가벼워서 대만족합니다. 다른 제품들에 비해 조금 비싼 거 같지만, 그래도 오래 쓸 거 생각하면 그 만큼 값을 하는 것 같아요. 아직 많이 써보지는 않았지만, 현재까지는 이상없이 잘 돌아갑니다. 노트북 아주 빠르고 좋습니다. 이동하면서 쓰기에 아주 최고네요~ 여러 군데 알아보다가 여기서 산 건데, 아주 만족합니다. 배송도 이틀만에 도착해서 깜짝 놀랐어요. 다른 친구들도 모두 gram을 쓰고 있는데, 그 이유를 알겠네요. 앞으로 오랫동안 사용하려고 산건데, 잔 고장 없이 쭈욱 오래오래 사용하면 좋겠네요. 같이 포장되어 온 사은품 무선 마우스, 마우스 패드, 오피스밸류팩도 정말 굿입니다.
저는 이번에 고등학교에 들어가는 학생입니다. 졸업선물겸 고등학교 선물를 큰형부께서 선물 해주셨습니다. 딱보고 화이트색상에 깔끔하고 너무 이뻐서 정말 마음에 들었습니다. 가격이 높은만큼 사용하는데에 아무런 불편함도없고 정말 좋습니다. 크기도 여자들이 들고다니기 딱좋고 색상도 남녀상관없이 들고다니기에 정말 이쁘고 좋습니다.ㅋ~ 배송은 아주 빠르진 않앗으나.. 친절한 상담과 안내로 좋은 제품 구매할 수 있어 기분이 무척 좋습니다. 기다린만큼 구매한 제품도 정말 마음에 들었구요, 노트북 배터리도 한번 충전하면 거의 하루는 편하게 사용하기 좋습니다. 양옆에 핸드폰 충전을 할 수 있는 곳도 두개나 있어 나눠쓰기 좋습니다. 살 수 있는 기회가 생긴다면 여러분들도 이제품을 구매하시면 후회하지 않을꺼에요. 정말 추천합니다.
배송도 시킨지 얼마 안되서 바로 왔고 생각보다 화면도 깔끔하고 인치수도 크게 잘 왔습니다!!!
올해 시작 기념으로 샀는데 역시 LG 그램은 최고네요디자인도 이쁘고 속도도 빠르고 좋습니다!!
이번에 대학교에 가게 되면서 노트북이 필요했는데 주변 분들께서 ‘대학생 노트북은 가벼운 게 최고다’라는 말씀을 많이 해주셔서 LG 그램을 선택하게 됐습니다. 실제로 받아보니 진짜 가볍긴 하더라구요bb 성능은 조금 더 써봐야 알겠지만 사양 자체는 만족이에요. 처음에 와이파이가 조금 안 잡혀서 당황했는데 기다리니 괜찮아지더라구요. 다만 인터넷 랜선 연결하는 부분이 없어서 유선으로 인터넷 연결하실 일이 많은 분들은 고려해보셔야 할 것 같아요. 그 외에는 전반적으로 만족스럽습니다! 디자인도 깔끔하고 저 같은 대학생에게는 적절한 노트북이 아닌가 싶어요(*^-^*)
저가형 노트북 알아본지 어언6~7개월 됬네요.알아보면 볼수록 LG그램만 생각이 났어요~~심플다지인에 깔끔하고 특히나 슬림하고 베터리 오래가고~~전에 노트북 함 써봤는데 휴대시에는 베터리 오래가는게 제일 좋겠더라고요~~그래서 선택한 LG그램입니다.어제 받아보고 완전 좋아요~~원래 집에서는 컴 잘안하는데 어제, 오늘 계속 컴만키고 즐기고 있네뇨~~부팅속도 빠르고 역시 SSD~~제일 좋은건 디자인입니다. 사진에서 본것같이 깔끔하고 넘 고급스러워요후회없는 선택인듯 합니다.배송도 빠르고요~~~
15인치도 만족합니다가볍기는 정말 가볍네요!OS는 쿠팡에서 싸게샀어요!
이번에 나온 asus 젠북이랑 그램이랑 고민하다가 최종적으로 결정했습니다. 젠북 결제했다가 취소만 4번 그램은 2번 취소 하고 결정했는데 확실히 좋네요 결정에 후회 없습니다.데스크탑은 항상 구매하고 조립하고 다 했었지만 노트북은 처음 구매라 고민이 많았네요다행히 좋은 결과라 생각하고 여러가지 만져보고 있습니다 19년 모델부터 lg-virtoo인가 적용되서 신세계네요이벤트로 램 추가 해서 16기가로 받았고 할인할때 싸게 살수 있어서 넘 좋았습니다번창하시기 바랄게요~
LG 15ZD990-VX50K 2019 GRAM 노트북을 옥션에서 구매하고그 다음날 택배로 안전하게 받아보았습니다.받자마자 뜯어보니 상자에 안전하게 포장되어 있는것을 보고 안심되었습니다.포장을 열어보니 하얀색 노트북이 나왔는데 디자인을 보고 마음에 무척들었습니다.그리고 윈도우를 설치하고 켜보니 속도에 반했습니다.전에 쓰던 노트북과 비교될정도로 속도가 빠르고 배터리도 마음에 들었습니다.
사실 구매하기전에 삼성 always9 울트라북과 그램을 두고 고민을 많이했습니다. 장점이 확실히 다른 두 제품이라 고민도 많이 되더라구요. 그와중에 그램으로 결국 결정한 이유는 cpu가 19년형으로 넘어오면서 위스키레이크로 바뀌면서 성능의 발전과 대표적인 휴대성, 다른 울트라북 라인에서 찾아보기 힘든 ssd와 ram의 확장성, 그리고 디자인이 쏙 마음에 들더라구요. 물론 삼성도 외장그래픽이 존재한다는 장점이 있지만 해외에서 사무용과 휴대성, 그리고 향후에 지속사용을 위해서라면 그램이 좋다는 판단이 내려졌습니다. 사실 무게라는게 생각보다 중요한게 남자분들은 아시다시피 k2 가 2kg가 안돼지만 되게 무겁게 느껴지지 않습니까? 그런생각을 해보면 울트라북을 고를때는 무게가 가장 중요하다고 생각해요 울트라북. 지인이 추천해달라하면 단연 그램이라고 말해주고 싶습니다.
가볍고 단단하고 밀스펙까지있는 괜찮은 노트북인것같네요화면불량으로 교환했는데 빠르게 받았네요제품만족도는 아임그루트입니다
제품, 포장, 배송 모두 매우 만족이에요!! 노트북 고민 정말 많이 하고 샀는데 마음에 쏙 들어요^^ 궁금한 부분에 대해서도 답변 잘 해주셔서 감사했습니다. 상자에서 처음 노트북 꺼낼때 정말 가벼워서 뿌듯했어요ㅎㅎ 프리도스로 구매했는데 윈도우 어서 설치해서 쓰고 싶네용!
가벼워서 들고 다니기에 너무 편할꺼 같아요
2019년에 나온 신제품 그램 노트북은 최신 8세대 위스크레이크 CPU를 탑재하여 속도가 매우 빠르며 전원버튼을 누르면 부팅과 로그인까지 한번에 되는 원터치 지문인식 파워버튼으로 편리하고 안전하게 로그인 할 수 있어서 좋습니다. 또한 정확한 sRGB 96% 색재현으로 PC를 통해 감상하는 콘텐츠들의 색 표현이 가능하며, 광시야각 IPS패널을 어느 각도에서나 선명하고 깨끗한 화질을 볼 수 있고, 스피커로 들을땐 1.5w 내장 스피커로 실감나는 입체 사운드를 즐길 수 있고,발열 걱정 없이 더 쿨하고 조용하며, 그램을 충전하고 그램으로 충전하고 양방향으로 충전할 수 있어 더 편리해 졌습니다.이외에도 기가비트 무선랜을 사용하여 인터넷이 빠르고 좋아요 가까운 지인한테 적극 권장하고 추천하겠습니다.앞으로도 더 좋은 제품 만들어주세요.수고하십시오^^
가볍다 가볍다 해서 삼성 제품 말고 그램으로 구입했습니다.15인치인데도 불구하고 엄청나게 가벼워서 놀랐습니다.원래 14인치로 구매할까 하다가 썬더볼트3때문에 15인치로 왔습니다.15인치인데도 베젤을 엄청나게 줄여서 그런지 그렇게 안 커보입니다.10만원 더 줬지만, 후회하지 않습니다. 무조건 추천합니다.윈도우10은 미리 구입한게 있어서 램 추가 후 바로 설치했는데, 드라이버도 자동으로 잡아주고 간편하게 설치했습니다.램 8GB 추가로 더욱 쾌적하게 사용할 수 있을 것 같습니다.좋은 제품 잘 쓰도록 하겠습니다.적극 추천합니다.
생각했던거보다 더 가볍고 성능이 나쁘지않아서 매우 만족합니다.
처음으로 lg그램을 사봤는데 가볍고 디자인 이쁘고 모든게 다 마음에드네요 ㅎㅎ
15인치 구매하고 8g 램추가 했습니다. 싼 가격에 업그레이드해서 너무 좋네요. 그리고 역시 lg 꺼라 그런지 디스플레이는 선명하고 좋네요. 노란액정 말이 많던데 그런거는 전혀 못느꼈고 매우 좋습니다. 게임하기엔 적합하지 않고 엄청 가볍워서 들고 다니기 편해가지고 대학생이나 직장인이 사용하기가 엄청 편할거 같아요. 한손으로 편하게 들고 다닐 수 있을정도로 가볍습니다. 빠른 배송 감사하고 잘 쓰겠습니다!
2019년형 LG Gram 15ZD990-VX50K는 확실히 사무용 노트북으로는 최강이군요.무게가 가볍고 빠르기까지 한데, 가격이 조금 비싼게 흠이긴 하죠. :D그래도 무게가 최우선인 분이라면 그램은 강츄제품 中 하나입니다.다만 이번 윈도우10 설치 후 DnA 프로그램 설치하면 드라이버를 다 설치하고 나서도 노트북을 킬때마다 윈도우 화면 진입 후 도스창이 0.1~0.2초 정도의 속도로 뭔가 팍팍~ 떴다 사라져요. 그게 정말 눈에 거슬립니다. =_=만약 그게 눈에 거슬리는 분들은 어차피 드라이버는 다 설치했기 때문에 제어판 프로그램 추가/삭제 가셔서 DnA 업데이트 설치 프로그램을 지워주세요. 그럼 매번 킬때마다 순간적으로 보이는 도스창은 보이지 않습니다. :D배송도 빨리 받고 제품의 질도 괜찮아서 많은 분들께 추천드리고 싶네요 ㅎㅎ
제품을 수령하였습니다.상기봐 같이 뽁뽁이로 잘 포장되어오고 사은품도 잘 챙겨주셨습니다.제조년월일도 19년 1월의 최신제품으로 잘 챙겨주셨네요잘사용하도록 하겠습니다.수고하세요^^
배송이 너무 느렸습니다. 입고 및 배송 지연 안내 문자 부탁합니다. 제품은 정상이네요.
램 업그레이드도 하니깐 속도도 엄청 빠르고 가볍고 너무 좋습니다!!!배송은 1주일정도 걸렸어요
아들 대학선물로 사줄려고 노트북 알아보았는데 다른데와 비교해 보았을 때 상대적으로 싸서 좋네요 품질도 정말 좋고요 가벼운건 뭐 이미 당연시된 말이라 더이상 말해봤쟈 의미 없을듯 하네요. 방문수령했더니 이렇게 멋진 노트북 쿨러도 제공되었는데 그것 떄문에도 아들이 너무 좋아했는데 저도 기분이 좋아지네요ㅎㅎㅎ 나중에 또 노트북을 사게된다면 다시 여기서 사고 싶네요. 노트북이 하얀색이라 약간 때가 잘 탈까봐 걱정되기는 하지만 아껴서 쓰면 꽤나 오래 쓸듯합니다. 가벼운 거 뿐만아니라 단단하다고 하니 잘만하면 10년도 쓸수 있겠네요 ㅎㅎㅎㅎ
배송지연문자받아서 다음주정도에 받으수 있을줄 알았는데, 배송이 생각보다 빨리와서 좋아요!! 근데 배송상태가... 박스가 좀 찢어져서왔네요... 그래도 안에는 상처하나없이 왔습니다!ㅎㅎ 제가 외부에서 일할일이 많아서 노트북무게가 중요했는데 그램 생각보다 더 가벼워요! 가방에 넣어다니거나 들고다닐때 부담이 없어서 좋을것같아요 ㅎㅎ 얼른 윈도우깔아서 사용해볼려구요!! 디자인도 그렇고 무게도그렇고 너무 만족스럽습니다!!ㅎㅎ
가볍고 빠릅니다이벤트로 램 8기가 업글후 총 16기가네요 훨씬 빠르고 인터넷창 여러개 띄워놔도 문제없네요배터리도 오래가고좋습니다~
택배 받았는데 깨끗하고 좋네요
노트북이 필요해져서 알아보다가 그램을 선정한 후 13, 14, 15” 사이즈부터 시작해서 i3, i5, i7까지 수 많은 고민과 공부, 그리고 조사를 한 결과 끝에 고른 제품입니다. 배송은 늦어도 되니, 물건만 제발 하자 없는 제대로 된 물건이 오기를 바랬는데 물건이 출하 된 후 그 다음 날에 바로 도착 할 만큼 배송이 빨랐고, 하자 하나 없이 구성품도 완벽하게 갖춰져서 도착해서 너무 만족을 하지 않을 수 없었습니다. 또한, 지마켓의 특가 덕에 다른 여느 사이트보다 싸게 살 수 있었으며 추가 구성품 또한 너무 마음에 듭니다. 노트북을, 그리고 그램을 고민 하는 분이라면 이 제품을 꼭 추천 해 드리고 싶습니다.
우선 빠른 배송에 감사드립니다. 또한 옵션 선택을 바꾸고 싶다고 말씀드렸더니 친절하게 응대해주셔서 감사했습니다.포장을 뜯고 LG 그램을 본 순간 반할 수 밖에 없었습니다. 가벼운 무게에 윈도우 설치 후 부팅시간과 프로그램 실행할 때의 빠릿함은 최고라고 생각합니다. 17인치와 15인치를 비교하다 15인치를 선택하였는데 제 사용기준에는 15인치가 딱 인것 같습니다. 충전 속도도 빠르며 사용 시간이 길어 만족하며 사용하고 있습니다. 앞으로도 LG 그램을 계속 사용할 것 같습니다. 좋은 물건 최저가에 구매할 수 있게 해주셔서 감사드립니다.
gram만 4개째 구입중입니다~~ 이번엔 15인치로 구입했습니다.확실히 14인치보다 넓고 좋네요~ 해상도도 좋구요~~!! 15인치지만 너무 가볍고 너무 좋습니다~~!!행사할때 싸게 구매하니 더욱더 좋습니다.
올해 대학가는 첫째를 위해서, 고등학교 3학년 올라가서 자소서를 작성해야 하는 둘째를 위해서 두대를 구매했어요.둘 다 딸인데 가벼운 중량으로 휴대성을 매우 중요하게 생각하더군요.오늘 받아서 윈도우 설치하고 응용 프로그램 깔아서 넘겨 주었는데 디자인, 휴대성 모두 만족합니다.한글과 컴퓨터 2018이 번들로 들어있는 점도 좋았습니다.설치 시 한가지 애먹었던 점을 알려 드리면, 사용할 장치의 제품번호는 노트북 뒷면의 'S/N'을 써야 한다는 점에 유의하세요..처음에 어떤 번호인지를 몰라 잠시 헤맸답니다.배송 출발 후 도착까지는 지방인데도 1일 밖에 안 걸렸는데, 상품 준비하는데는 3일 정도 소요된거 같아요..아무튼 애들이 만족하니 저도 기분이 좋습니다.
오늘 받았습니다. 받고 개봉하니 완판되는 이유를 알겠네요. 깔끔한 디자인에 가벼운 무게, 빠른 속도 - 뭐 하나 나무랄 점이 없습니다. 적극 추천합니다!
이번에 대학생되서 뭐 살지 고민하다가 그램 알아보고있어서 오프라인매장가보니까 되게 비싸더라고요...ㅜㅜ 그래서 친구한테 부탁했더니 인터넷에서 봐주고 해서 되게 싸게 구입하고 좋았습니다! 배송도 되게 빠르고 너무 좋았습니다 자주애용하겠습니다 그램이 15인치가 작지도않고 엄청 크지도않으면서 딱알맞는것같아요ㅎㅎ 깔끔하고 배송도 안전하게 왔네요 감사합니다!
회사에서 그램만 사용하는데...이번에 990모델 여러모로 빠른 CPU에 메모리 등 너무 맘에 듭니다. 배송도 빠르고, 무조건 추천입니다.9세대 좋습니다.
배송 시작한지 하루되 안되서 도착했습니다.매우 깔끔하고 만족스럽습니다.
배송 하루만에 왔어요 ㅎㅎ 일단 다자인이 깔끔하고 이쁩니다.외관은 100프로 만족입니다. 개봉하고 윈도우 설치하고 응용 프로그램 돌려보니 정말 빠릅니다. 크기도 들고 다니기 적당하고 무게도 생각했던 것 보다 훨씬 가볍습니다. 어댑터 크기가 조금 큰게 유일한 단점입니다. 크다고 해도 타 일반 노트북 어댑터 보다는 작고 가볍습니다. 3만원에 8기가 램을 추가 할 수 있어서 좋았습니다. 욕심이겠지만 할인가로 SSD도 동시에 추가 할 수 있었으면 훨씬 더 좋았을 뻔 했습니다.
배송 속도도 빠르고무었보다 상품의 상태보고 좋아요 표현합니다.운영체제가 없는거로 구매했는데, 컴퓨터를 다루기 힘드신분들은 운영체제포함으로 구매를 권장해드리고 싶네요.
노트북 배송이 엄청빨라서 놀랐어요 또 lg그램15가 화면크기도적당하고 성능도 괜찮은 것 같네요
화질도깨끗하고 무게도 가볍고 부팅속도와 동작넘어가는 속도가 매끄러워 정말 좋은것같아요ㅎㅎ
노트북을 구입하기 위해 정말 많이 검색하고오프라인 매장가서 직접 발품도 팔아보고했는데여기만큼 저렴한 곳이 없네요제가 원하던 제품은 일단 15인치 이상i5-7또는8세대램8기가 이상ssd도 256이상이정도 사양의 제품을 찾고있었습니다.참고로 매장가니깐 비슷한 2018제품을 180달라고 하시더라구요,,,그래서 바로 인터넷으로 구매했습니다!솔직히 말해서 램 8기가 설치로 구매해서혹시 반품된 제품 주면 어떡하지..하면서걱정 엄청 많이 했습니다.그래서 받자마자 윈도우 설치하고 고클린으로 하드가동시간 부팅횟수 체크하니1시간이네요... 부팅 10번입니다.제가 듣기로는 이정도는 거의 세재품이나 마찬가지라고...잠시나마 오해했던 판매자님께 정말 죄송합니다...배송도 정말 빠르고 포장도 잘 해주셔서 깨긋한 제품 잘 받았습니다!감사합니다!
지인소개로 LG그램 노트북을 사서 사용하고 있습니다.고색재현 IPS 디스플레이를 사용하여 어느 각도에서도 선명하게 보이고 양방향으로 충전할 수 있어서 더욱더 편리해졌습니다. 강력한 내구성과 메가쿨링 2.0으로 발열걱정 없이 더 쿨하고 조용해서 정말 맘에 듭니다. 듀얼 슬롯 설계로 언제든 업그레이드가 가능해서 좋은것 같습니다. 전원 버튼을 누르면 부팅과 로그인까지 한번에 되는 원터치 지문인식이라 보안에도 탁월합니다. 가볍고 스노우화이트라 색상도 깨끗하고 마음에 들어요. 앞으로도 좋은 제품 많이 만들어서 대한민국을 IT강국으로 만들었으면 좋겠습니다. 적극 추천합니다.
일단 배송이 너무 빨랐어요!다른사이트에서는 이 모델 발송날짜를 기약없게 적어놨는데, 여기는 오후 네시전에 결제하면 당일발송해준다고 해서 바로 질렀죠!근데 정말 다음날 바로 도착했어요.포장도 잘되있구요. 사실 노트북은 배달로 위험할것 같아 직접가서 수령하려했지만, 시간이 맞춰지지 않았거든요.저의 걱정을 싹- 날려주었습니다. ？？이로 돌돌돌돌돌노트북 너무 가볍고 깔끔하고.. ㅜㅜ 진짜 너무 맘에 들어요.2019년 버전 나오자마자 바로사는거라 문제가 없진 않을까, 보증된 작년버전 살까 했는데, 일단 큰문제는 없어요.같이 보내준 한글 프로그램도 너무 감사드립니다! 키스킨도 감사드리구요!마우스는 제가 원래 소음이 아예없는거 써서 그런가 이건 좀 소음이 있는것 같은데 그래도 나쁘지않고, 노트북이랑 너무 잘어울려요!
다른 모델이랑 고민하다가 재고 여부 문의드렸더니(1월 7일) 있다고 하셔서 냉큼 샀어요!그램 다들 가볍고 예쁘다고해서 기대했는데기대대로 괜찮아요!카페 들고다니면서 신나게 쓸 생각하니 넘 좋네요~물건도 좋지만 여러 문의에 판매자분께서 너무너무 친절하게 잘 해주셔서정말 감사했어용^^
큰맘먹고 좀 비싸더라도 좋은거 샀습니다nvme로 업그레이드도 했구여 싸게 잘산거 같습니다전반적으로 만족합니다 앞으로도 자주 이용할게요
이번에 대학에 입학한 첫째 딸 선물로 노트북을 선물하기로 하고 1달을 알아보던중학과가 소프트웨어과라 다음과 같은 사항에 만족하는 노트북을 구하고 있었는데1. CPU : 인텔8세대 i5 이상 2. RAM : 8기가이상3. SDD : 256 이상4. 확장성5. 무게 : 1.5 kg 이하 (가지고 다니며 강의들을때 이이상 되면 어깨 빠짐)6. 배터리 성능( 5번과 마찬가지로 배터리가 안되면 이동성능이 떨어짐)등이였는데 아무리 찾아 봐도 LG 그램 만한게 없었음.문제는 가격이였는데 작년 12월에 나온 17DZ980 시리즈를 사려고 했는데 가격도 너무 높고 무엇보다 17인치면 여학생이 들고 다니기에는 조금 큰감이 있어서1월에 신제품을 기다리던중 조건이 딱맞는 LG 그램 15DZ990 시리즈가 나와서 바로 구입.조건도 5% 할인 쿠폰에 29000원에 8기가 RAM 추가 or 256G SSD (전 RAM을 선택 - 향후 가격하락폭이 SSD가 휠씬 빨리 떨어짐. 향후 SSD 512 추가 구매 장착 예정.)추가 구성품인 마우스나 키패드 , 마우스 패드 , 오피스 밸류팩도 좋았구요.다만 한가지 윈도우가 설치가 안되있어서 윈도우 설치를 안해보신분들은 부담 되실수 있는데 요즘 구글에서 USB로 윈도우10 설치 검색하시면 쉽게 설명해 놓은 블로그 많음.물론 SSD라 설치도 10분이면 윈도우 설치 완료 하실수 있음.드라이버도 별도로 설치 하실 필요 없이 윈도우 설치후 자동으로 LG DnA Center가 실행 되면서 설치 되서 너무 쉬움.또 배송 왔을때 박스 채로 받았는데 너무 가벼워서 놀람. 다 뜯어서 들어 보고 1Kg 이라고는 느껴지지 않을 정도로 가벼움.여태 많은 노트북을 구입해서 사용해 왔지만 가장 만족도가 높네요.
잘받았습니다..윈도설치까지 신청해서 오자마자 사용 편히하고있네요..화이트 이뻐요^^ 가격싸지않은만큼 오래잘쓰야것네용엘지매장보다 싸게사서 조아용
디자인도 예쁘고 성능도 마음에 드네요~구매 잘 한 것 같아요전화상담해주시는 여자분도 꼼꼼하게 설명 잘해주셔서 좋았습니다~아버지 은퇴선물로 구매한 것인데 기뻐하실 것 같네요^^
디자인이 정말 예쁘고 속도도 빠른 것 같습니다.무엇보다 가볍고 얇아서 매우 만족합니다~!
노트북을 오랜만에 샀기에 정말 기다렸습니다추가한 RAM도 잘 장착해 주셔서 바로 설치하고 사용중입니다다들 그래그램 하더니 정말 가볍고 빠르네요택배포잠도 잘해주셔서 박스도 손상없이 잘 왔습니다번창하세요
몇달전부터 고르고 고르고 골라서 샀어요^^같은 사양 가격 비교해도 가격도 좋고 업글해서 150만원 대로 샀네요. 색도 예쁘고 간지납니다. 남편한테 선물 받은거라 더 기분 좋네요.
배송빠르고 가볍고실용적으로 쓰기에 너무 좋은 노트북 입니다적극 추천해요~
항상 17인치 게이밍 노트북만 쓰다가 취업준비하느라 가볍고 휴대가능한 노트북 찾다가 그램을 구매했는데 그램15형인데도 화면도 넓고 고 역시 엘지 디스플레이는 너무 좋네요 그리고 택배로 받았는데 하루만에 빠르게 도착했고 포장 상태도 완벽했습니다.
들고 다닐면서 쓸려고 그램 구입했어요!가볍고 속도도 빠르고 여러 프로그램을 돌려야해서 메모리랑 ssd 추가 했는데 좋아요!대만족~
lg그램 아주 만족합니다. 일단 배송도 빠르고 전화상담도 잘해주시고 무엇보다 받고나서 써보니 디자인도 이쁘고 속도도 빨라서 아주 만족합니다.
특가로 램 추가하여 오늘도착 서비스 하루 뒤에 신청했더니 바로 받아볼 수 있었습니다~ 윈도우 설치해 사용해보니 빠르고 깔끔하네요 행사로 주는 오피스도 유용하게 썼구요! 정말 만족스럽게 잘 구매했습니다 ^^
마지막날 구입하였는데....제품이 없어 빠른 배송 안된다고 하신거 치고는 빨리 받았습니다..써본지 몇일 안됐지만 일단 만족합니다..화질이 선명해요~~~^^
원하던 상품이라..좋네요.밸류팩은 도대체 언제 주나요?
환상적으로 빠르고 편합니다.
주문한지 1시간 만에 퀵으로 집에 도착했습니다 ㅎㅎ 제품은 최신형이고 제일 가벼우니 말할것도 없고 이것저것 여쭤봤는데 대응도 친절하고 신속했습니다!주위에서 그램 산다하면 여기 추천할거같습니다!다른판매점은 재고도 없는데 주문만 받고 배송은 무한정 오래걸리는 상태였는데 여기는 바로 배송되네요!
노트북 배송도 빠르고 너무예쁘네요~ 가볍고 빠르고요^^*우선 빠른시간안에 받아볼수 있어서 너무좋았고, 상태도 좋았어요^^*
디자인도,좋고 무게도가볍고,속도도 빨라서,좋네요.
첫 노트북을 LG그램 15ZD990-VX50K 로 구매했습니다.
배송을 받아보니 명품백처럼 깔끔하게 포장되어 있네요. 포장 케이스가 아까울 정도입니다.15인치라 화면도 적절하고, 숫자패드도 있어 문서 작업에도 참 편리하겠습니다.전에 쓰던 노트북은 무거워서 무릎위에 놓고 쓰기가 부담스러웠고 들고 다니기에도 무거웠는데 이 그램 노트북은 한손으로 들고다니기에도 편하고 충전시간도 짧고 오래 사용할 수있어서 항상 충전기를 연결해서 쓸 필요가 없겠어요. 핸드폰처럼 짧게 충전하면 될 것 같아 정말 편리할 것 같습니다.무선랜카드 속도도 빨라서 인터넷속도도 만족스러운 편입니다. 깔끔한 화이트 색상의 노트북이라 디자인도 마음에 듭니다.
엘지 그램은 오래전부터 사고 싶어서 벼르던 제품이네요. 회사에서 사용하는 노트북이 있지만, 출장용으로 가벼운 엘지 그램을 추가 구매했답니다. 무게에 놀라고, 예쁜 디자인에 만족스럽고, 성능은 이미 많은 유저들이 검증한 부분이니 기대 만발입니다.
역시 가벼워서 휴대성이 좋고 사양도 뛰어나네요 배송은 이틀만에 왔습니다
좀더 저렴한 제품 찾아보고 2018 그램이라도 사려다가 새해 되자마자 예약배송 않고 당일배송 받을 수 있는 LG 15ZD990-VX50K 2019년형 신제품으로 구매했습니다. 당일 배송이라 오후 2시쯤 주문하고 저녁 7시정도에 배송비 없이 받을 수 있었습니다.맥북에 비해서 외부기기 연결할 수 있는 USB, USB-C, HDMI 등이 있어서 좋습니다, 다만 아쉬운 건 USB-C 타입 유선랜 젠더가 LG 정품이 아닌점하고 정품파우치를 사은품으로 신청하려 했는데 품절이라고 되어 있어서 아쉽네요.내구성이 좋아서 오래오래 사용했으면 좋겠습니다.
첫 노트북인데 꼭 그램을 갖고싶었어요!!다른 노트북 알아볼려다가 그램이 한번 눈에 들어오니 다른건 눈에 안 차도라구요!! 제가 우유부단해서 결정을 잘 못하는데 이번엔 진짜 잘했어요 그램은 대 존예에 귀엽고 가볍기까지해요!!! 컴알못이라 옵션으로 윈도우설치까지 해서 주문했는데오자마자 바로 쓸수있어서 좋았어요!!지방이라 택배가 늦게 오긴했지만 넘나 떨려서 맨날 10분에 한번씩 운송장조회했어요!!너무 좋고 또 좋아요??????
어제 주문해서 오늘 용산 가서 받아왔어요아직 사용 전이긴 한데 너무 이뻐요 ㅎ원래 14인치만 사용하다가 20I8년형보니 다른 14인치보다 작은 감이 있어서 그램은 15인치로 샀습니다.화면도 크고 시원시원해서 좋네요잘 사용하겟습니다~