LG전자 그램 17 17Z990-VA76K
상품 배송 모두 만족합니다.
목요일 아침에 주문하니 금요일에 바로 왔네요
급한 마음에 헐레벌떡 개봉해봤습니다
확실히 화면도 크고 선명해서 마음에 듭니다
노트북은 역시 LG라고 주변에서 하던 말이 거짓은 아니었네요
시기가 잘 맞아서 사은품도 주문하고 잘 주문한 것 같아 뿌듯합니다
이제 회사를 차려 처음부터 시작하려는데 이왕 시작하는거 좋은 노트북으로 시작하자 해서 그램 17인치를 구매했습니다. 빨리 받고 싶어서 퀵으로 받았고요 너무너무 만족합니다. 화면크기 17인치라 크고 부팅속도 빠릅니다. 만족 합니다.이제 회사를 차려 처음부터 시작하려는데 이왕 시작하는거 좋은 노트북으로 시작하자 해서 그램 17인치를 구매했습니다. 빨리 받고 싶어서 퀵으로 받았고요 너무너무 만족합니다. 화면크기 17인치라 크고 부팅속도 빠릅니다. 만족 합니다.이제 회사를 차려 처음부터 시작하려는데 이왕 시작하는거 좋은 노트북으로 시작하자 해서 그램 17인치를 구매했습니다. 빨리 받고 싶어서 퀵으로 받았고요 너무너무 만족합니다. 화면크기 17인치라 크고 부팅속도 빠릅니다. 만족 합니다.이제 회사를 차려 처음부터 시작하려는데 이왕 시작하는거 좋은 노트북으로 시작하자 해서 그램 17인치를 구매했습니다. 빨리 받고 싶어서 퀵으로 받았고요 너무너무 만족합니다. 화면크기 17인치라 크고 부팅속도 빠릅니다. 만족 합니다.이제 회사를 차려 처음부터 시작하려는데 이왕 시작하는거 좋은 노트북으로 시작하자 해서 그램 17인치를 구매했습니다. 빨리 받고 싶어서 퀵으로 받았고요 너무너무 만족합니다. 화면크기 17인치라 크고 부팅속도 빠릅니다. 만족 합니다.
주문하고 다음날 바로 수령했습니다.
사실 노트북을 구매할때 사양 대비 휴대성이 어떤지가
가장 중요한데 17Z990 VA76K는 정말 이런점에서 딱 맞는
노트북인거 같네요 ㅎ
깔끔한 포장부터 디자인은 정말 말할 필요가 없구요
좋은 노트북 저렴하게 잘 구매하게 되서 좋습니다
쓰면 쓸수록 고사양에 좋은 휴대성으로 정말 반하고 있네요
괜히 지금까지 나온 노트북 중 최고라고 이야기하는게 아니구나~ 라고 생각하면서 잘 쓰고 있습니다
이 노트북 결정 고민하고 계신 분이면 무조건 추천합니다!!
주문하고 하루만에 받았어요~빠른배송 너무 좋구요~포장도 신경써주셔서 너무 잘받았습니다.감사합니다.이것저것 만지다보니 하루가 금방지나갔네요'~ 좋은가격 빠른배송 너무좋구요~ 잘쓸게요~
금요일에 신청하고 토요일에 받았습니다~~ 배송은 빠르게 왔습니다
뽁뽁이로 잘 감싸져서 안전하게 왔습니다
이벤트로 ssd 추가하고 그냥 동봉만 해달라고 신청햇는데..
이거 장착이 은근히 어렵네요;;
장착 자체는 쉬운데
나사 빼다가 포기할 뻔............
그냥 장착해서 받을 걸 그랬어요ㅠㅠ
15인치 울트라북이랑 크기 같다고 하는데, 전에 쓰건게 15인치 울트라북이라 비교해봤더니 저정도 차이 나네요~!
키 배열은 숫자판에서 0이 8 아래 있는게 아니라 7 아래 있어서 은근히 오타나지만 익숙해지면 괜찮을 것 같아요
암튼 예쁩니다!!!!
화면이 17인치라 작업하기 너무좋구요 깔끔한디자인 가벼운무게♡♡역시그램그램 업무용으로 잘써보겠습니다 기본사양도굿 근데 카카오문의답변주시는분은 친절한느낌이없어서 아쉬웠어요화면이 17인치라 작업하기 너무좋구요 깔끔한디자인 가벼운무게♡♡역시그램그램 업무용으로 잘써보겠습니다 기본사양도굿 근데 카카오문의답변주시는분은 친절한느낌이없어서 아쉬웠어요화면이 17인치라 작업하기 너무좋구요 깔끔한디자인 가벼운무게♡♡역시그램그램 업무용으로 잘써보겠습니다 기본사양도굿 근데 카카오문의답변주시는분은 친절한느낌이없어서 아쉬웠어요
쿠폰으로 나름 잘 구매한 것 같습니다. 전화주셔서 구매 오류에 대해 친절히 설명해주시고 바로 ssd 주문 취소해 주셨네요. 다음날 바로 수령해서 잘사용하고 있습니다.
기존 노트북이 너무 느려져서 사용이 어려웠는데 정말 빠르네요. 상품 만족합니다. 그런데 키스킨 주시는 거 였는데 괜히 하나 더 주문했네요. ㅡ,.ㅡ.
구매 후기 사은품은 파우치 부탁드려요.
직접 방문수령 했는데 바쁜 와중에 직원분들 찬절하고 물품 이상없이 수령 했습니다.직접 방문수령 했는데 바쁜 와중에 직원분들 찬절하고 물품 이상없이 수령 했습니다.
급하게 노트북이 필요해서 어제 1시간 검색후 결론내린건
그램17이 괜찮아 보이더군요 ㅎㅎ
어제 주문해서 오늘 받았는데 빠른배송에 한번 놀랐고 17인치가
생각보다 크네요^^ 전자제품은 큰게 다다익선이니 잘 산거 같구요 메모리를 추가해서 구매했습니다.
이제 저는 hg85la 빔이랑 같이 잘 써보도록 하겠습니다.
번창하세요~~~^^
노트북이 갑자기 고장나서 급하게 필요했는데 빅스마일데이랑 겹쳐서 저렴하게 잘 구입했네요 배송은 하루만에 왔고 엄청 빨라요 ㅋㅋㅋ 그담날 바로 와서 깜짝 놀랐네요^^ 디자인도 넘 이쁘고 일단 너무 가볍다는게 젤 맘에 들어요! 이제 맘껏 들고 다닐수 있을거 같아요. 전에 쓰던 놋북이랑 비교하니까 크기는 비슷한데 화면은 훨씬커서 눈이 개안하는 느낌 ㅋㅋㅋㅋ 색감도 훨씬 좋은거 같네여 역시 모니터는 엘지인거 같소만? 좋은 제품 잘 산거 같아서 기분이 좋아요. 열심히 잘 사용하겠습니다. 감사합니다^^
인터넷으로 조금 더 저렴하게 구매한거 같네요
어제밤 신청했는데 오늘 오후 6시 50분쯤 집에도착했어요.원도우10깔려 있어서 컴 잘 모르는 초보에게 좋아요. 지문인식 있어서 그점도 좋아요 아직 포토샵이나 동영상 편집은 하지않았는데 빨리 프로그램 깔고 시도해보고 싶습니다.
주문하고 그 다음날 바로 왔어요
배송이 빨라 좋았네요~^^
17인치로 화면이 넓어서 좋았고
무게도 쓰던거 보다 가벼워서 가지고 다니기 좋을것 같아요
모양도 예뻐요
LG에서 기본적으로 윈도우 10을 내장하고 있어서 구동하기 편했고 노트북도 이상없이 잘 작동합니다. 잘 사용할게요
빠른배송 감사합니다.
너무 좋네요 화면이 커서 좋구요 빨라서 좋구요 만족합니다
방문수령하였는데 직원분이 친절하게 응대해 주셔서 좋았습니다
lg그램17 적극 추천합니다
너무 좋네요. 화면이 크고 빨라서 좋고 만족합니다.
방문수령하였는데 직원분이 친절하게 응대해 주셔서 좋았습니다.
Lucky Goldstar 그램 17 적극 추천합니다
진짜 노트북 사야지 사야지 하다가 이제 사네요 ㅠㅠ 화면도 크고 가볍고 디자인도 넘 맘에들어요 업그레이드로 잘된거같고.. 좋은 상품 감사합니다진짜 노트북 사야지 사야지 하다가 이제 사네요 ㅠㅠ 화면도 크고 가볍고 디자인도 넘 맘에들어요 업그레이드로 잘된거같고.. 좋은 상품 감사합니다
화면이 큰걸 종아하는데 기존 노트북은 15밖에 없어서 일주일정도 고민하고 고민하다 업그레이드 이벤트를 보고 이건 꼭 사야해!! 라는 마음으로 샀습니다.지금 lg에서 사음품 이벤트도 하니 참여하세요!!화면 보호필름을 잘 못 부쳐서 울룩덜룩하지만 화질이 너무 좋아서 딱히 무제가 되지는 않아요...다만 아쉬움이 남습니다..ㅠㅠ 더 깔금하게 부착하고 싶었는데..ㅠㅠㅠ배송도 빨라서 2일만에 도착했답니다 와아!!!!저는 외부,화면 보호 필름을 구매했습니다.처음 하는지라 먼지랑 이물질이 들어가서 자꾸 띠고 다시 부치고 했는데도 잘 붙어서 오래 쓸수 있을것 같더라구요..꼭 보호 필름 사시는 걸 추천합니다.
구입하고 난지 하루만에 가격을 5만원을 인하시켜버리니 기분이 몹시 불쾌하더군요. 취소하고 다시 재구매 하였습니다만 언젠가 또 기습적으로 할인할 거 같으니, 구매자 분들도 잘 확인해보시고 결정하세요.구입하고 난지 하루만에 가격을 5만원을 인하시켜버리니 기분이 몹시 불쾌하더군요. 취소하고 다시 재구매 하였습니다만 언젠가 또 기습적으로 할인할 거 같으니, 구매자 분들도 잘 확인해보시고 결정하세요.
완전 좋아요~~~완전 좋아요~~~완전 좋아요~~~완전 좋아요~~~완전 좋아요~~~완전 좋아요~~~완전 좋아요~~~완전 좋아요~~~완전 좋아요~~~완전 좋아요~~~완전 좋아요~~~완전 좋아요~~~완전 좋아요~~~완전 좋아요~~~완전 좋아요~~~
선물했어요. 만족스럽습니다.
몇 달을 두고 고민 고민하다 쓰던 태블릿 사망 직전이시라 크으으으은 맘을 먹고 드디어 샀네요... 좀 큰가 싶기도 하지만.. 뭐 암튼 자알 쓰겠습니다.. 감사합니다..몇 달을 두고 고민 고민하다 쓰던 태블릿 사망 직전이시라 크으으으은 맘을 먹고 드디어 샀네요... 좀 큰가 싶기도 하지만.. 뭐 암튼 자알 쓰겠습니다.. 감사합니다..
너무 가볍고 성능 또한 굿이네요...굿 초이스였습니다.
기존 13인치 노트북이 있는데... 포토샵 등을 원활히 사용하기 위해 보다 화면이 크고 화질도 뛰어난 성능 좋은 노트북을 구매하고자 인터넷 검색을 한 결과, 가성비 높은 lg 17 그램 17z990-va76k 노트북을 구매했어요~.^^ 마침 할인행사도 하고 배송도 빨라, 기분좋게 구매결정하였습니다~.^^기존 13인치 노트북이 있는데... 포토샵 등을 원활히 사용하기 위해 보다 화면이 크고 화질도 뛰어난 성능 좋은 노트북을 구매하고자 인터넷 검색을 한 결과, 가성비 높은 lg 17 그램 17z990-va76k 노트북을 구매했어요~.^^ 마침 할인행사도 하고 배송도 빨라, 기분좋게 구매결정하였습니다~.^^
손이 다 떨리네요 너무 이쁘고 신납니다 뽕뽑을때까지 잘쓸께요 정말 친절하셨던 직원분들께 감사드리며 대만족입니다
처음 노트북사는데 알아보고 알아보다 그램으로 정했고 여기가 가격이 제일?어요 산지 하루만에 총알배송 아주좋구요 사은품이안와서 전화드리니 바로보내준다고하시네요 좋습니다
선명한 화질에 너무가벼워서 다시한번 놀랐어요
바로 다음날 배송 됐습니다
잘쓸게요
기존 쓰던 15인치와 비교하면 마치 데스크탑을 연상시키는 크기와 성능 데스크탑 용으로도 손색 없습니다. 램8, ssd 512기가, os win10 포함 이가격이면 가성비까지도 짱이네요
17인치에도 엄청 가볍고 화면이 크고 qhd해상도를 지원하여 영상보기에 매우 좋습니다. 만족스럽습니다~
배송 빠르고 안전하게 아무 문제 없이 잘 도착했고요두말할것없이 최고의 노트북입니다.램이나 하드 추가할 필요없이 무엇이든 할 수 있는 최고의 사양이고17인치 노트북임에도 가벼워 왜 '그램'인지 받아보시면 알 수 있을거에요.키보드 부분은 매트한 질감에 깔끔한 화이트로 여기나 저기나 다 예쁘기까지....랜선 연결하기 위한 랜젠더도 구입은 해놨는데 쓸일이 있을지는....ㅋ
익숙해지는데 시간이 걸릴거 같아요 7월9일 만들어진거라 시간이 그런건지 일자 시간이 20190709예요
느린컴퓨터 쓰다 혈압약먹느니 이게 정신건강에 백배나음ㅋㅋㅋㅋㅋ신난다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
노트북이 필요해서 구매했어요. 역시 그램 답게 가볍고 좋아요. 대만족 입니다. ^^
가볍고 예쁜디자인이 맘에들어 샀는데
끊김없이 빠른 속도의작업 효과까지 넘 좋아요
배송은 퀵으로해서 안전하게 도착해 맘에듭니다
저녁 늦게 주문했는데, 다음 날 오후에 수령했습니다. 정말 가볍고 빠른 속도에 만족합니다.
생각보다 가볍고 pc가 고장나서 고민하다 노트북으로 구매했는데... 아직 사용한지 얼마되지 않았지만 업그레이드 없이 사용중. 아직 불편한거 없이 사용중입니다
아수스17인치 모델을 거의 8년 가까이 사용해 오다 액정이 나가서 그램17인치 모델을 구입하게 되었습니다. 다른 세계에 있는 느낌입니다. 너무나 쾌적하며 모든것이 맘에 듭니다. 잘 사용 하겠습니다....^^
잘 받았습니다 ~~ 좋네요
2013년1월에 그램을 접하고 거의7년동안 저희 돈벌이를 만들어준 친구를 이제는 초등학교 다니는 꼬마들에게 넘기고 앞으로 더욱더 든든하고 멋진 17인치 그램을 데리고 왔슺니다. 7여년동안 버터준 친구도 고맙지만. 17인치 크기에 놀랬습니다. 그리고 더욱더 놀란건 무개가 생각보다 가볍다는 사실이... 더욱더 놀랬구요..
성능이야 최고급형이니 두말 하면 잔소리 이구요.
앞으로 더욱더 든든한 친구가 생겼느니. 더욱더 회사일이 잘 될것으로 믿습니다.
아참!!밧데리 정~~~말 오래갑니다.
왕추천합니다.
2013년1월에 그램을 접하고 거의7년동안 저희 돈벌이를 만들어준 친구를 이제는 초등학교 다니는 꼬마들에게 넘기고 앞으로 더욱더 든든하고 멋진 17인치 그램을 데리고 왔습니다. 7여년동안 버터준 친구도 고맙지만. 17인치 크기에 놀랬습니다. 그리고 더욱더 놀란건 무게가 생각보다 가볍다는 사실이... 더욱더 놀랬구요..
성능이야 최고급형이니 두말 하면 잔소리 이구요.
앞으로 더욱더 든든한 친구가 생겼느니. 더욱더 회사일이 잘 될것으로 믿습니다.
아참!!밧데리 정~~~말 오래갑니다.
왕추천합니다.
업무용 노트북으로 어떤 제품을 할까 고민하다가 휴대 용이성과 어느정도의 크기로 데스크탑까지는 아니더라도 작업시 답답함이 없는건 LG그램 17 정도인거 같아 구매 하게 됐습니다. 배송은 보통이였고 택배기사님이 연락도 없이 문앞에 두고 가셔서 살짝 당황하긴 했지만^^; 제품이상없이 잘 배송 받은듯 합니다. 가벼운 무게와 깔끔한 디자인 다 마음에 듭니다. 휴대성하면 15인치가 갑이다 하시는 분들도 계시겠지만 왠지 저는 답답함이 있더라구요. 17인치 크기에 무엇보다 가벼운 그램 모델이니 빽팩에 넣어 다님 그리 불편하지 않을듯 합니다. 다들 손에 들고 다니지는 않잖아요? ^^
강추 합니다. 그램 좋네요~
아주 좋네요~~~ 얇고~~~ 잘 쓰겟습니다.~~ as 도 문제없겟죠?? ~~~
짱 좋아요. 디자인도 성능도 만족!
우선 가벼워서 넘 좋습니다.
디자인도 깔끔하고 사용하기 좋네요
업무용으로 쓰려고 17인치 노트북을 열심히 찾아봤디만 역시 그램으로 결정했어요. 노트북이 엄청 가볍고 나중에 집에서 gpu추가해서 게임할 때 써야겠어요. 정식판매점이라 그런지 상품도 새제품으로 잘 왔네요. 아주 만족합니다.
노트북사려고 고민하고고민하다 주문하였네요~적은금액이아니여서 택배가아닌 오프라인매장에서 사려했으나 금액차이가 심해 택배로 주문하였습니다.오후에 주문하였는데 다음날바로 도착하더군요.기본주문한날 포함해서 3일정도 걸리던데 다음날바로오니 신기하네요 ㅎㅎ지금 사용한지 일주일정도 되었는데 문제없이 아주 잘돌아가고있습니다.기존에 사용하던 노트북보다 훨씬가볍고 들고 다니기에도 상당히 만족합니다.가격이조금 나가는편이지만 제품은 상당히 만족하네요~
*배송.. 생각보다 빨리 왔어요. 기다리지 않아서 굿~
*가격.. 쇼핑몰, LG의 할인행사 덕분에 저렴하게 장만했어요.
*상품.. 오~ 매우 멋지고 속도도 매우 빠릅니다. 한마디로 훌륭한 노트북이라 생각합니다.
배송 빠르고, 같은 사양 제일 싸게 샀네요. 전화 문의도 친절하시고, 넘넘 좋습니다. 잘 샀어용. 금요일 오전 1시 이전 주문했고, 토요일에 받았습니당. OS 깔려 있고, 마이크로소프트 365 함께 동봉 되어 바로 쓰실 수 있고, 마우스 패드 주셨네용~^^
컴퓨터는 기본 메모리 16g ssd 512g는 되어야 불편함이 없다고 생각하는데 해당 스펙의 다른 브랜드들은 대부분 무게가 2배 이상이더라고요. 심지어 1.3~1.6kg 이하의 노트북을 찾는 것도 쉽지 않았어요. 그래서 그램 중에 골라야겠다라고 생각했고 낮은 사양도 생각해봤는데 출장시 불편함이 있을 것 같아서 가장 고사양을 선택했어요.
VA76K 정도의 스펙은 되어야 컴퓨터로서 제기능을 하는 것 같아서 가격이 작지 않지만 받아보고 사용해봐도 후회되지 않고 굉장히 만족스럽네요.
개발자라서 여기저기 플젝 나갈곳이 많은데 요즘 1키로 후반대 노트북까지는 많이 나왔더라구요 그래서 타사 1키로 후반대 노트북으로 들고다니다가 그래도 너무 힘들어서 ㅠㅠ 명성이 자자한 그램으로 바꿨습니다~! 역시 무게 진짜 최고네요... 이걸루 열심히 개발해야겠어요~~ 감사합니다 많이파세요~!
적은 금액이 아니라서 고민고민 끝에 구매했어요!!아무래도 디자인 그래픽 작업 할 예정이라서 고사양으로 주문했고 써보다가 부족하면 그때 추가하려구요~ㅎㅎ배송은 개인적으로 따로 돈내고 퀵 불러서 물건 받았구요~ 따로 구매한 물품 빠짐없이 잘 같이 포장해서 보내주셨어요!일단 장마 기간이고해서 비가 너무 많이 오는 바람에 배송이 걱정됐었어요..ㅠㅠ비때문에 걱정되서 판매자님께 따로 전화드려서 비오니까 혹시 모르니 꽁꽁 잘 싸서 퀵 보내달라고 말씀드렸더니？？이로 여러번 감아서 보내주셨습니다! :) 요청사항 들어주셔서 감사합니다~!^-^구매 전에도 이것저것 궁금한 사항 여쭤봤는데 빠르게 응대 잘 해주셨어요!가볍고 성능도 좋고~! 언박싱 하면서 사진 하나하나 찍었네요~받자마자 LG홈페이지에 이벤트 참여했어요! 보니까 기간이 7월 31일까지 인것 같더라구요~일단 몇일 더 써 봐야겠지만 2일 사용해본 결과 아직까지는 매우매우 만족입니닷!! ㅎㅎ 판매자님 번창하세요!! :)
정말 만족합니다~~^^ 17Z990-VA76K, 삼성 아카데미
살까말까 고민하고 망설였었는데 할인 행사가 잠시 사라져 다가 이번에 다시 할인해서 구매를 꾹~~~LG노트북 15인치 쓰다가 17이치 선면한 대화면 보니 좋으네요 ㅎㅎ 이런건 너도나도 누구나 사용해야 한다고 생각합니다 한달 술값, 담배값 아낀다는 생각하고 함 써보심이 좋을듯..좋은 물건 싸게 잘산것 같아요 ㅋㅋ 배송은 정말 빠릅니다
고가의 제품이라 포장이 걱정됐는데 안전하고 빠르게 왔어요.전에 쓰던게 오래된거라 바꾼건데 당연한거겠지만 화면도 크고 빠르네요만족합니다~~
5년된 놋북이 삐걱거려서 큰맘먹고 샀는데...ㅜㅜㅜㅜ감동. 이거 ?케 빨라요? 이래도 되는 건가요? 자판도 딱 좋고 화면 겁나 크고...넘 비싸게 주고 산거 아닌가 싶었는데 100퍼 만족합니다. 마니 파세요
이번에 고성능 사양이 필요해서 구매했습니다.정말 현존 최고의 노트북인거 같네요~업그레이드를 램과 ssd를 하고 나니 더욱 좋은 거 같네요...ssd 512를 추가 했는데... 처음에는 안달린줄 알았는데... 판매자 분께서 친절히 잘 설명해 주셔서 금방 드라이버 찾았습니다.그리고 역시 그램인 듯 합니다.이렇게 고사양에 17인치 임에도 불구하고 무게가 정말 가볍네요~또한 화면이 시원시원한게 너무 좋습니다.14인치 사용하다가 17인치 사용하니까... 다시 14인치는 못쓸 듯 하네요~ 삼성과 엘지를 고민하시는 분들...엘지 그램 결정하셔도 후회하시지는 않을 듯 합니다.앞으로 잘 쓰도록 하겠습니다.암튼 좋은 노트북 감사드립니다.많이 파세요~^^
진짜 노트북이 이렇게 좋아도 될련지 싶을 정도로 너무 좋네요~~~신랑이 취직합격 선물로 통크게 쏴줬네요 ㅋㅋㅋ아끼고 아껴서 잘쓰겠습니다~~~^^
고심하다가 선택한 17Z990-VA76K 작업속도를 고려해서 최상으로 업그레이드를 선택하고 노안으로 화면은 무조건큰것을 맘먹고 선택하고 나니 정작 배송선택을 직접수령 깜빡잊었다. 놀래서 회사에 전화했더니 안전한 포장으로 배송된다며 친절히 안내해줬지만 택배 배송사고 여러번 겪은 난 불안해 하니 혹시 라도 제품 이상 있다면 교환해드린다고친절하게 안내해주었다. 다행히 택배는 무사히 받았으나 내게 통보도 없이 현관 앞에 놓여 있어서 깜놀램;;;@@@포장을 열어보니 제품에는 이상이 없이깨끗하게 잘왔다. 휴~~~감사감사!!제품 성능도 점검 하기 위해 작동해 보니무지 빠르고 작업 속도가 빠르고 무엇보다 화면도 엄청 크고 가벼움은 최상의만족이였다. 업무가 많아서 작업속도 최상을 원했는데 역시 선택한것에 만족합니다. 감사합니다.
램 24로 업글하고 하드도 1TB 추가 했는데 속도도 빠르고 좋은거 같아요! 배송과 가격 둘다 만족합니다.
주말 주문 오늘 받았습니다 화면이 커서 작업하기 좋네요
와 너무 가볍고. 속도가 후덜덜. 대박. ㅎㅎ 너무좋네요
10일 오후 3시경 주문했는데 익일 오후 2시 도착 예정시간에 맞춰 배송되네요...만족합니다.
방문수령했습니다.
일단 가볍네요! 엄청.
들고다닐만 합니다.
그리고 17인치라 좋아요.
요즘 눈이 침침했는데.
이것저것 설치하고 가지고 놀고있습니다.
외장 그래픽 박스는 크고 무거워서 들고나가진 못하겠고
집에서 좋을거 같아 샀습니다.
아직 체감도 못하겠고 제대로 되는지는 확인못해서
앞으로 더 가지고 놀아봐야겠네요.
가격이 비싼만큼 만족스럽긴 합니다.
기존에 쓰던 노트북이 너무 느려서 구매했어요!! 화질 너무 좋고, 진짜 빠르네요!! 배송도 구매 다음날 받아보구 너무 만족스럽습니다!!!!
방문수령으로 받았습니다~~고민끝에 샀는데 사길잘한거같아요~
LG그램 잘 받아서 사용하고 있습니다.화면도 커지고 다양한 기능을 쉽게 사용토록 보강되어 더욱 편리합니다. 강추 드립니다^^
LG의 해상도는 역시 만족스럽습니다.
그램이라는 브랜드는 그동안 눈팅만하다가 결혼했을때 산 노트북이 이제는 보내줄때가 되서 그런지 느려지기 시작하더라구요 많은 고민을 했습니다 저는 as를 중요하게 생각하는지라 일단은 국내 제품으로 사자고 마음을 먹었습니다 그러면은 삼성 아니면 LG인데 어떤제품을 할까 많이 고민을 하였습니다 그렇게 고민을 하는 도중 업그레이드 가 가능한 제품을 선택하자해서 그램으로 선택을 하였습니다 그리고 이왕사는김에 고사양으로 사자해서 I7으로 질렀구요 와이프에게 허락을 받고 질르긴했지만 지금 현상황에서는 너무나 맘에 듭니다 17인치인데 15인치 만하다는것도 너무 맘에 들구요 더 써봐야 알겠지만 주변에게 강추할것 같습니다^-^[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
그램그램~ 감동 그 자체네요ㅎㅎ
화면도 크고 화면 크기에 가볍고 화이트라 더 가볍고 넘 좋네요~^^
면세점에서 살까 매장에서 살까 인터넷으로 살까 고민 많이 했어요 면세점은 재입고가 어렵다고 하고 매장은 비싸서 인터파크에서 가격 비교하고 신용카드 할인 받아서 저렴하게 구매했어요. 윈도우 내장되어 있어서 바로 사용하기 좋았어요. 그리고 역시나 화면이 커서 작업 할맛이 나네요 :) 맥북을 썼는데 비교하자면 스피커음질이 조금 울리는거 그거 빼고는 윈도우로서 성능은 최고인듯합니다 면세점에서 살까 매장에서 살까 인터넷으로 살까 고민 많이 했어요 면세점은 재입고가 어렵다고 하고 매장은 비싸서 인터파크에서 가격 비교하고 신용카드 할인 받아서 저렴하게 구매했어요. 윈도우 내장되어 있어서 바로 사용하기 좋았어요. 그리고 역시나 화면이 커서 작업 할맛이 나네요 :) 맥북을 썼는데 비교하자면 스피커음질이 조금 울리는거 그거 빼고는 윈도우로서 성능은 최고인듯합니다 면세점에서 살까 매장에서 살까 인터넷으로 살까 고민 많이 했어요 면세점은 재입고가 어렵다고 하고 매장은 비싸서 인터파크에서 가격 비교하고 신용카드 할인 받아서 저렴하게 구매했어요. 윈도우 내장되어 있어서 바로 사용하기 좋았어요. 그리고 역시나 화면이 커서 작업 할맛이 나네요 :) 맥북을 썼는데 비교하자면 스피커음질이 조금 울리는거 그거 빼고는 윈도우로서 성능은 최고인듯합니다
나의 첫 구매 노트북입니다. 사실 이전에 노트북을 제가 직접 구매한적 있지만 그건 사촌동생이 군대를 가게 되면서,사촌동생의 노트북을 제가 쭈-----욱 쓰고있죠. 하지만 이 노트북은 8년전의 노트북이라 성능도 많이 떨어지고 베터리의 수명도 다되어서 들고 댕기기가 불편하조. 최강은 무겁습니다!!!! 그래서 최근 17인치 그램 노트북이 출시되었다길래 고민끝에 구매하게 되었습니다!!현재는 사진과 같이 세팅중!! 그리고 프로그램을 깔고 있습니다. 제가 쓰는것들은 대부분 연구용!! 노트북 구매를 결심한건 학술대회에 참가하였는데... 빌려서 쓴 노트북이 매우 느려.. 발표자료를 수정하는데 밤새 고생을 했다는.... 아무튼 성능과 사양좋은 노트북을 구매해보니 넘 떨리네요. 이놈을 앞으로 어떻게 써먹을까라는 기대감도 부풀구요.어차피 한번 구매하는거에 저장장치와 램 사양도 상향시키고!! 이제 쓰려고 합니다.잘 사용하도록 하겠습니다 ㅎㅎ
데탑만 쓰다가 가볍게 이동하면서 사용하려고 구매했는데 넘나 만족합니다~화면 커서 시원하고 17인치인데 이래도 되나 싶을정도로 가볍네요.램도 업글해서 오래 사용하려구요. 하판에 살짝 문제있어 교품받았는데상담자분도 친절하시고 잘 처리해주셔서 감사했습니다.이래저래 만족스런 지름이었습니다. 번창하세요!!
2013년에 구입했던 노트북이 심하게 버벅거리는 증상이 나타나기 시작해서이제는 좀 쉴 때가 되었구나 싶어 맥북과 그램 사이에서 고민하다이번 할인행사 때 질러버렸습니다.할인쿠폰에 카드할인까지 받아 거의 40 정도 할인이 되었네요.70에서 업그레이드할까 하다 셋업이 안정된 상태로 처음부터 나온 76 제품이낫지 않겠냐는 말에 그냥 꼴딱 넘어갔습니다.추가한게 있어 좀더 늦게 올거라 생각했는데 금방 와서 1번째 놀랐고포장 꼼꼼하게 잘 되어 있어 2번째 놀랐습니다.덩치에 비하면 생각외로 슬림하고 가벼워서 3번째 놀랐습니다.그러고보니 구노트북 역시 LG 제품이네요.거의 다 좋아서 퍼펙트가 될뻔 했으나...집에 사람이 있었는데도 택배기사님이 벨 눌리지도 않고 문앞에 던져두고 가셨더군요.외출해 있다 배송예정시간 맞춰 일부러 집에 들어온거였는데...이런 고가의 물건이 막 다뤄지고 있구나 싶어 많이 불쾌했어요.
좋아요좋아요 빠른배송 감사합니다 저렴한가격에 구입했습니다 감사합니다 제품은 좋은제품이란걸알기에 정말 만족합니다
처음 그램 구매했는데 빠르고 편하고 가볍고 모든 것이 다 만복입니다. 적극 추천합니다!^^
물건이 엄청 빨리 오네요ㅎㅎ~17인치라 화면도 시원하고 좋습니다오피스365 사은품으로 잘받았습니다~!
제품, 배송 매우 좋았습니다. 공식 대리점이 좋습니다.바이오, 맥. 쓰다가 그램 구매했습니다. 기대됩니다. 오픈시 열좀 가하고 스티커 졔거하니 정품 홀로그램이 있네요. 해오름 처음 거래 해봤는데 만족합니다.
상품은 빠르게 온편입니다.SSD 1T(총 1T+512GB) 개봉후 장착 VA76K , RAM 16(총 24GB) 사은품1번 1번2번중 하나만 선택가능 옵션을 선택 했습니다.상세한것은 사진 설명을 보시면 있습니다. 최소 5년은 쓸 예정입니다. 감사합니다!
빠른 배송 만족스러워요 물건이 엄청 빨리 오네요ㅎㅎ~
17인치라 화면도 시원하고 좋습니다
오피스365 사은품으로 잘받았습니다~!
처음 주문할때는 너무 크지 않을까 걱정도 많이 됐지만기존에 봤던 제품하고는 다르고 넘 좋네요^^해외 출장시 가지고 다니던 노트북은 허리, 목이 넘 아팠는데그램 17인치는 넘 가볍고 어디 든지 가지고 다닐수 있을꺼 같습니다.그리고 속도도 빠르고 기능도 많아서 넘 좋네요 성능은 최고네요^^화질도 넘 깨끗해서 눈에 피로감이 없어서 좋습니다그램 선택에 후회가 전혀 없고 앞으로 잘쓰겠습니다또한 노트북을 재구매시에도 그램을 꼭 구매하겠습니다그램 최고~~~~~다시 한번 좋은제품 빠르게 보내주셔서 감사합니다^^
역시 엘지 그램이네요 가벼운데 성능은 완벽하네요
배송빠르고 좋네요가볍고 좋아요
배송 배송빠르고 좋네요
가볍고 좋아요
상품평 lg노트북 그램
가격은좀 비싸지만 충분히 비싼값 합니다.
아주좋습니다.
직접방문으로 찾으러 갔는데 검품까지 다 체크해주시고 너무 친절하게 응대해주셔서 감사했습니다. 큰 화면이라 영화볼때 너무나 환상적이예요~~~ 깔끔하고 가벼워서 너무 행복하네요~ 여기서 lg그램 강추입니다직접방문으로 찾으러 갔는데 검품까지 다 체크해주시고 너무 친절하게 응대해주셔서 감사했습니다. 큰 화면이라 영화볼때 너무나 환상적이예요~~~ 깔끔하고 가벼워서 너무 행복하네요~ 여기서 lg그램 강추입니다
썬더볼트3 지원이 가능한 랩탑을 찾다가 17인치에 가벼운 그램을 구매하였습니다.성능 및 서비스에 대한 염려로 LG 제품을 구매하였습니다.총 2대 구매하였습니다.주문 당일 발송하여 익일 배송 완료 되었으며 메모리 추가 하여 24GB 사양으로 업그레이드 하였습니다.빠르고 정확한 제품 배송 감사 드립니다.추가 제품 필요 시 해당 몰에서 추가 구매 하겠습니다.
주문후 하루만에 총알 배소왔네요...실물이 더 깔끔하고 좋습니다.사용 터치감도 좋고 속도도 빠르고 굳!!!주소: 강남구 논현로86길 27 2층[파우치]
LG 그램 17인치 역시 화면이 크고 색감이 너무 좋네요. LG 노트북 벌써 두번째 구매인데 넘 만족스럽습니다
새로 LG 그램을 구입했습니다. 색상이나 화면이 마음에 듭니다. 앞으로 잘 쓰겠습니다 ~ ^^
솔직한 상품평을 씁니다. 우선 제품은 잘 받았습니다. 하지만 이상하게 블루투스가 안 잡히고, 외관상에 눈이 띄는 부분이 있어 판매처(주성CND)에 연락했습니다. 일단 회사의 대응을 빨리해 주셔서 잘 처리가 되었습니다. 제품만 판매하고 나몰라라 하지 않고 끝까지 책임지고 처리해 주셔서 만족스러웠습니다. 사실 구매하기 전에 삼성Pen S와 비교 및 고민을 많이 했습니다. 사무용으로 사용할 건데 터치가 필요한지 그리고 펜을 사용하는 점이 많이 끌렸는데요. 그램을 선택한 이유는 바로 스크린의 크기와 해상도에서 너무 차이가 많더라구요.화면크기는 정말 비교가 너무 됩니다. 모니터를 더블로 사용하는데 기존에 사용하는 모니터가 자꾸 눈에 거슬리네요.그램 해상도가 1600P라서 FHD의 1080P와 확실히 차이가 납니다. 사무용 노트북을 구매하시는 경우라면 해상도와 화면크기를 고려하시는게 좋을 것같습니다. 펜S와 비교가 되긴 해요.화면의 시원함이라고 할까요.여하튼 좋은 제품 잘 구입했구요 만족합니다.
배송도 빨랐고 고가라 고민했는데 고민은 배송만 늦출뿐... 17인치라고 안 느껴질만큼 가볍습니다
76k 랩추가 24 1테라 ssd 추가해서 받으러갔는데요 노트북 1위답게 너무너무 만족입니다 화면도 끈김없이 시원시원합니다
일단 배송이 제일 맘에 들었어요 :)그리고 성능은 말할것도 없이 좋지요고사양 게임도 훅훅 돌아가는 그램북 짱좋아요 ㅎ디자인도 깔끔해서 좋아요 ㅎ
좋은상품입니다 만족합니다 포토샾 등 간단한 문서 편집용으로 좋은상품입니다
노트북은 영화나 드라마같은 영상보는용으로 써서 어떻게보면 사양이 좋은게 사실 크게 필요가 없을수도 있었는데요. 갖고있던 기존 노트북이 워낙 속도가 느리고 배터리도 빨리 떨어져서 용량이 최대한큰걸로 보긴 했구요. 삼성이랑 엘지그램이랑 진짜 엄청 고민하고 검색많이 해보고 고른게 그램입니다.엘지노트북은 처음이긴 합니다.일단 배터리가 진짜 오래가고 17인치라서 영상보는맛이 나구요. 원채 속도느렸어서..지금 노트북 속도는 말할것도 없이 빠르구요. 너무 좋습니다!!특히 아주아주 가벼워요. 굿굿!! 가볍고 디자인이 예뻐요. 배송은 무슨 총알배송인가요! 빨라서 아주 좋았습니다.
키스킨도 들어있어서 좋네요.. 속도도 빠른데 마우스는 별도인가봅니다~ 성능대비 가격이 만족스러워서 구입했는데 뿌듯하네요
기대한대로 정말 잘 샀어요.키스킨은 그램자체에 들어있고,,, 마우스패드와 오피스365사은품으로 왔네요.엘지전자 들어가 이벤트에서 등록하니~3주이내에 사은품보내준다고 뜨네요.급하게 사느라,,,,용량 추가주문을 안한 걸 후회~!암튼~전자제품은 최고사양으로 사는게 답!!!!!
기존에 13인치 노트북을 사용하고 있었는데, 동영상, 문서 작업 등을 멀티태스킹 하는데 있어 상당히 불편하였습니다. 그래서 그램 17인치가 나오길 고대하고 있었고, 이벤트 이용하여 최고 사양의 17인치 노트북을 합리적으로 구입할 수 있었습니다.우선 화면이 커서 눈이 시원하고, 훌륭한 화질에 숫자키가 있는 키보드까지.. 마치 데스크탑을 쓰는 것 같이 편하고 좋네요.오피스365 사은품에 LG이벤트에서는 제가 너무 유용하게 쓸 동영상 편집 프로그램까지 사은품이 빵빵합니다.앞으로 잘 쓰겠습니다.~^^
당일 배송이라 너무 마음에 드네요. 그램 진짜 가볍긴 엄청 가볍네요. 기존에 쓰던 노트북이 2.6키로라 너무 무거웠던 반면 반 정도 무개밖에 되지 않아서 훨씬 이동성이 좋네요. 사실 사양때문에 많이 고민 되긴 했습니다. 아무래도 고사양 프로그램을 사용하다보니 그래픽카드쪽에서 많이 고민 되더라구요. 하지만 데스크탑도 있기에 2.6키로의 거구보단 낫겠지 싶어 유동성만 생각하자 해서 구매했습니다. 업그레이드 해주시는 제품이 어떤 제품인 지 알 수 없기에 업그레이드는 하지 않았고 따로 부품을 구매해서 대리점에서 공임비내고 달 예정입니다.. 한두달 정도 사용해봐야 계속 쓸지 알겠네요.. 같은 모델 램 업그레이드한 걸 사용하는 친구를 보니 업그레이드시 프로그램 사용에는 크게 문제는 없을 거 같습니다.. 그런데 사은품 중 키스킨이 오지 않았습니다. 파우치랑 같이 보내주세요..당일 배송이라 너무 마음에 드네요. 그램 진짜 가볍긴 엄청 가볍네요. 기존에 쓰던 노트북이 2.6키로라 너무 무거웠던 반면 반 정도 무개밖에 되지 않아서 훨씬 이동성이 좋네요. 사실 사양때문에 많이 고민 되긴 했습니다. 아무래도 고사양 프로그램을 사용하다보니 그래픽카드쪽에서 많이 고민 되더라구요. 하지만 데스크탑도 있기에 2.6키로의 거구보단 낫겠지 싶어 유동성만 생각하자 해서 구매했습니다. 업그레이드 해주시는 제품이 어떤 제품인 지 알 수 없기에 업그레이드는 하지 않았고 따로 부품을 구매해서 대리점에서 공임비내고 달 예정입니다.. 한두달 정도 사용해봐야 계속 쓸지 알겠네요.. 같은 모델 램 업그레이드한 걸 사용하는 친구를 보니 업그레이드시 프로그램 사용에는 크게 문제는 없을 거 같습니다.. 그런데 사은품 중 키스킨이 오지 않았습니다. 파우치랑 같이 보내주세요..
빠른배송 포장도안전하게 잘되었고 큰화면이 너무 좋네요 얇은 두께 usb도 넉넉해 좋았고요usb-c 타입 밧데리로 충전할수 있어 편하네요 빠릿빠릿해서 편리한거 같습니다.
바로 배송해주셔서 빨리 받았습니다 램추가도 아주 잘 되어서 왔고 믿고 구매할만 하네요 그리고 무엇보다 노트북이 정말 가볍습니다 17인치라는 게 믿기지 않는 무게예요
역시 만족스러운 그램가볍고 이쁘고 배송도 빨라서 더 좋았어요~이쁜데 성능도 좋아도 너무 좋네요~
사용 해보고서 다시구매 합니다다시구매 할려고 했을떄 할인 이 없어져서 망설 였는데 다시 할인 해주셔서 아들 용 으로 다시 구매 헀읍니다 잘사용 하겠읍니다
기왕에 SSD 1TB, RAM도 16GB 추가했습니다.상품을 받아 보고 써 보니 정말 빠르고 화면도 크고 좋더군요여러분께도 적극 추천드립니다.
사용해보니 정말 빠르네요옆에 삼성 노트북도 i7 인데 1세대 ㅋㅋㅋ6년전 너무 느려 ssd 로 바꾸니 정말 빠랏빠릿하던데이건 더 좋아요많아 파시고 수고하세요그리고 이건 17일지고 삼성은 15인치인데 놋북 두께가 반보다 적어요넓이는 비슷하거나 조금 작네요...
엘지에서 이번에 세계적으로 돋보일 수 있는 노트북 그램을 내놓았네요. 그중에서 제일 마음에 드는 17인치 17Z990-VA76K 을 구입했습니다. 기타 가방, 파우치 추가 구입하고 램과 SSD를 업그레이드하였습니다.저녁에 주문하고 다음다음날 받았네요. 정말 배송이 빠르네요... 포장 박스부터 그램 내부 박스, 그리고 그램 정말 잘 만들어졌네요.. 외관도 깔끔하고 액정화면도 크고 어디 내 놓아도 손색이 없을 것 같네요.. 삼성, HP 등 등 노트북 비교하다가 최종 얇고 크고 가벼운 그램 17인치 모델로 결정하였습니다. 구입하여도 후회는 없을 듯 합니다.. 배송 받고 추가 램 확인하니 24GB 이고 SSD 1TB 추가 했는데 따로 컴퓨터관리에서 인식시켜주니 제대로 잡혀있는걸 확인했습니다. 앞으로 마음 도움이 될 것같습니다.
업그레이드할 때는 원더배송이 안된대서 주문해두고 다음날 바로 찾으러 갔습니다. 점심시간만 피해가면 스트레스없이 방문할 수 있는 분위기구요. 배송비를 기프티콘으로 주는 것도 좋네요. 업그레이드하니 아주 쓸만 합니다. 화면 커서 신세계네요~
근데 얘는 가방이 없네요 슬퍼ㅜ
여러가지 제품과 비교 끝에 구입했습니다 4k영상 컷편집 정도 가능하다는 후기를 봤었는데..그건 좀..힘들어복이고.. 문서작업이나 인터넷,영상보기엔 넘 만족스럽습니다.무엇보다 화면이 크고 가볍고 예뻐요 ^^
금요일날 밤에 주문하고 화요일 세시에 받았습니다 다른데에서는 램추가하면 또 따로 ssd추가 그런 항목이 없었는데 두개를 같이 추가 할 수 있어서 너무 좋았어요 4월 10일이전으로 제품받으면 그램 아카데미 이벤트에도 가능하고 구매하실 생각있으신 분들은 빨리하시는게 좋을꺼같아요~ 그리고 진짜 전원 누르고 켜지는 속도 정말 빠릅니다 지문인식도 너무 편하구요 단점이라면 살짝 어 너무 큰가..? 하는 느낌있는거 말고는 정말 만족합니다 이정도 스펙에 화면 크기에 이 무게라면 충분히 가치있어요 금요일날 밤에 주문하고 화요일 세시에 받았습니다 다른데에서는 램추가하면 또 따로 ssd추가 그런 항목이 없었는데 두개를 같이 추가 할 수 있어서 너무 좋았어요 4월 10일이전으로 제품받으면 그램 아카데미 이벤트에도 가능하고 구매하실 생각있으신 분들은 빨리하시는게 좋을꺼같아요~ 그리고 진짜 전원 누르고 켜지는 속도 정말 빠릅니다 지문인식도 너무 편하구요 단점이라면 살짝 어 너무 큰가..? 하는 느낌있는거 말고는 정말 만족합니다 이정도 스펙에 화면 크기에 이 무게라면 충분히 가치있어요 금요일날 밤에 주문하고 화요일 세시에 받았습니다 다른데에서는 램추가하면 또 따로 ssd추가 그런 항목이 없었는데 두개를 같이 추가 할 수 있어서 너무 좋았어요 4월 10일이전으로 제품받으면 그램 아카데미 이벤트에도 가능하고 구매하실 생각있으신 분들은 빨리하시는게 좋을꺼같아요~ 그리고 진짜 전원 누르고 켜지는 속도 정말 빠릅니다 지문인식도 너무 편하구요 단점이라면 살짝 어 너무 큰가..? 하는 느낌있는거 말고는 정말 만족합니다 이정도 스펙에 화면 크기에 이 무게라면 충분히 가치있어요 금요일날 밤에 주문하고 화요일 세시에 받았습니다 다른데에서는 램추가하면 또 따로 ssd추가 그런 항목이 없었는데 두개를 같이 추가 할 수 있어서 너무 좋았어요 4월 10일이전으로 제품받으면 그램 아카데미 이벤트에도 가능하고 구매하실 생각있으신 분들은 빨리하시는게 좋을꺼같아요~ 그리고 진짜 전원 누르고 켜지는 속도 정말 빠릅니다 지문인식도 너무 편하구요 단점이라면 살짝 어 너무 큰가..? 하는 느낌있는거 말고는 정말 만족합니다 이정도 스펙에 화면 크기에 이 무게라면 충분히 가치있어요 금요일날 밤에 주문하고 화요일 세시에 받았습니다 다른데에서는 램추가하면 또 따로 ssd추가 그런 항목이 없었는데 두개를 같이 추가 할 수 있어서 너무 좋았어요 4월 10일이전으로 제품받으면 그램 아카데미 이벤트에도 가능하고 구매하실 생각있으신 분들은 빨리하시는게 좋을꺼같아요~ 그리고 진짜 전원 누르고 켜지는 속도 정말 빠릅니다 지문인식도 너무 편하구요 단점이라면 살짝 어 너무 큰가..? 하는 느낌있는거 말고는 정말 만족합니다 이정도 스펙에 화면 크기에 이 무게라면 충분히 가치있어요
최저가로 구매했습니다바로 다음날 받아볼 수 있어서 좋았습니다정말 가볍고 슬림해서 휴대성이 좋네요 만족한 상품입니다
물량 부족으로 배송 2주나 늦게 받았지만,넘넘 이쁘고 깔끔하고 특히 가볍고!업무용으로 쓰기 좋고 들고다니기도 가벼워서 좋아요.잘 쓰겠습니다.
화면이 생각보다 크네요무게도 가볍도 깔끔하네요큰 백팩이 필요 할거 같네요 ㅋ
늦각이 학생이라 노트북 을 찾던중에 할인 도 많이 해주고 해서 그리고 노트북하면 그램 이 유명해서요사용해보니 정말 마음에 듬니다다시 1대 구매 할려고 하니 할인 이 없어 졌내요 아쉽네요
조금 비싸지만 아이가 너무 좋아하네요^^
화면이 엄청크고 빠르고 좋네요!!
기존에 봐왔던 일반적인 크기에 노트북과는 다르다.한차원 더 높은세계를 경험하고 싶다면 Gram 17 이다.이전에 쓰던 무겁고 커다란 노트북을 메고 다니며 어깨가 탈골되고척추가 돌아가기 직전이였다.하지만 그램 17 은 크지만 가볍다 . 어깨와 허리에 전혀 무리가 가지않는다.이정도라면 매일 들고 다녀도 큰무리가 없을것 같다.성능또한 무시무시하다 우선 화면이 매우 깨끗하여 눈에 피로가 가지 않아 더 오랜시간 사용하여도시력이 떨어질걱정이 조금 줄어들었다.속도 또한 매우 빠르다 저렴한 가격에 램을 업그레이드 할수 있는 이벤트를 이용하여 한층더 빨라진 노트북을 만질수 있게 되었다.이정도면 이번 그램17은 상당히 성공적이라고 할수 있다. 추후에 노트북을 다시 산다고 하여도 그램을 선택 할 것 이다.
배송도 아주 빠르고 너무 좋아요 제품도 좀 더 써보면 알겠지만 아직까지는 정상이고요. 화질도 깨끗하고 너무 만족스럽네요~~
역시 노트북은 엘지 노트북이 대세 중 에 짱짱이라는 거에 이의를 제기하면 안되죠.2년 전에도 그램을 구입했는데, 이번에도 셋째를 위하여 거의 2개월을 이제품 저제품을 비교하고 아무리고민해봐도 요새 최신상품인 그램17로 하기로 마음을 굳혔다.기본 메모리도 16기가여서 업그레이드는 하지 않고 ssd만 256기가 추가하여 구입하기로 결정하였다.큰 맘 먹고 신용카드로 10개 무이자 할부로 구매를 하고 제품이 오기를 기다릴고 했는데 4시 이전에 주문해서그런가 하루도 안되서 노트북이 도착한 것 같다. 정말 겁나게 빨리 도착했다사정이 있어서 택배회사에 가서 찾아와서 충전기 연결하고 딱 부팅을 할려고 모니터를 열었는데 화면이 크긴 커.많이 커.윈도우 10은 처음이라 툴바땜에 헤매고 파티션도 경험 해보고 파티션 땜에 주성씨엔디 전화하니까친절하게 파티션에 대해서 알려 주셔서 쉽게 해결하고 역시 그람으로 사길 잘했어겁나 빨라. 딸내미가 잘 활용해서 장학금 받기를 고대해야지. 많이 비싸니까.추가한 ssd256기가 드라이브라는게 2006년도가 보여서 어이없음. 무지해서. 아무 의미없는 숫자에 불과할까?맘에 들었다 말다.
배송도 빠르고 노트북도 빨라요. 속도가 맘에 들어요. 디자인도 깔끔합니다. 4살 딸아이가 이게 뭐냐고 하면서 자꾸 자기껀 없냐고 물어보내요. 아이도 맘에 들었나봐요. 그램 17인치 추천합니다.
화면이 넒어서 디자인하기에도 좋습니다.속도도 빠르고 만족합니다. 화면이 제일 마음에 드네요.큰 화면으로 노트북 같은 느낌 보다 pc처럼 느껴집니다.삼성노트북이나 맥북 사지 않은것이 다행입니다.숫자 키패드나 지문인식 로그인, 가벼운 무게, 빠른처리 속도로 아주 오랫동안 사용할 수 있을것 같네요.친구들이나 동료들에게 추천할 만 합니다.포토샵이나 게임도 pc정도로 잘 돌아갑니다.가벼움 때문에 긴출장 이나 여행에도 긴요하게 사용할수 있을것 같네요.특가로 ssd까지 추가해서 더욱 여유있는 용량을 확보하게 되었습니다.17Z990-VA76K LG그램17 강력히 추천합니다.
배송 빠릅니다. 노트북을 문서작업용으로 50만원짜리만 사서 쓰다가 요번에 큰맘먹고 바꾸게 됐습니다 컴터관련은 1도 몰라서 그냥 최고 사양에 최고 비싼거면 좋겠거니 하고 샀습니다 ㅋㅋ 속도 빠르고 활용도가 높아서 진작 안산게 후회되네요. 일반 데스크탑 쓰다 화면이 넘 답답할까 망설였는데 그런건 전혀 없네요. 다만 배송 포장이 좀 부실해보이는데 ??이를 한번 더 감싸주셨으면 해요. 잘쓰겠습니다
지난 주말에 주문한 그램17이 오늘 도착하였음. 받아드는 순간 생각지도 못한 경량감에 깜짝 놀랐음. 지금까지 계속 삼성 노트북만 사용하다가 큰맘먹고 엘지로 바꿔보았는데 처음 사용 느낌이 대단히 좋아서 만족할 만 하였음. 맥북과도 비교될 만한 깔끔한 디자인에 한손으로 들어도 가뿐히 들 수 있을 만큼의 가벼움이 큰 장점이고, 아울러 17인치 대화면이 다른 경쟁사들이 신모델로 보유하고 있지 않다는 점에서 경쟁력이 있는 것으로 보임. 사용상의 편이성은 조금 더 써봐야 하겠지만, 첫 인상은 아주 좋았음. 다만 와이파이가 원활치 않은 곳에서도 무이없이 사용할 수 있도록 랜 젠더를 필수 악세서리로 제공해주었으면 하는 바램이 있음.
퀵으로 보내주셔서 하루 만에 받았습니다. 화면도 크고 눈에 부담없고 빠르게 슝슝 돌아가네요 번창하세요~
흰색 그램이 이중포장으로 배달되어서 와서 크기가 상당히 크길래 무거울듯 싶었는데, 한손으로 들 만큼 가볍더라구요!제품도 하얀색이라 무척 이쁘고 무엇보다 17인치로 꽉차는 화면이 좋았습니다.화면도 ips라서 시야각을 넓게 봐도 똑바로 보이고 바탕화면에 휴지통하고 인터넷만 있는데 깔끔해서 좋았네요!배송이 빠른게 정말 좋았고, 신입생 이벤트 중이라서 3월 31일까지 사시면 충전기, 마우스 등등 많은 혜택을 무료로 받을수있어서 좋았습니다.홈페이지에 받을수있는 링크를 걸어주셔서 쉽게 찾을수있었어요.대학교 다니면서 과제할때나 프레젠테이션 발표때 유용하게 사용하겠습니다!번창하세요~!
이전에 2014 삼성 ativbook 9 i7 모델을을 사용하다 그램 17으로 업그레이드 하게 되었습니다. 처음에는 삼성 노트북 펜 s와 surface laptop 2 와 같이 비교하다가 그램 17을 하이마트에서 보고 그램 17을 구매하게 되었습니다. 일단 무게는 정말 가볍고 노트북 크기는 15인치 인데 화면이 17인치인게 너무 만족 스럽습니다. 일단 이전에 사용하던 ativ북도 가벼웠지만 그램 17이 더 가벼운가 같습니다. 지마켓에서 할인도 받고 49000원에 램도 업그레이드를 할 수 있어서 노트북 구매하기에 좋은 타이밍이 였습니다. 나중에 삼성 NVMe ssd를 따로 구매해서 사용하면 좋을 것 같습니다. 주문은 3월 11일에 주문했는데 12일에 바로 받을 수 있어서 하이마트 보다 더 좋은 해택까지 있어서 참 좋습니다. 잠깐동안 사용해보니 정말 빠르고 화질도 정말 좋습니다. 충전기도 삼성이나 서피스보다 가볍고 작아서 휴대용으로도 만족 스럽습니다. 집에는 게이밍 pc가 있다보니 외장그래픽박스는 따로 구매 안했습니다. 노트북 잘 쓰겠습니다
비록 서울내지만 당일 배송 이거 너무 좋네요.오전에 주문하고 오후에 받아서 제품 사용하니 너무 만족합니다.사용하는 동안 문제 없이 잘 사용했으면 합니다.사업 번창하세요~
노트북 고장시 A/S 문제 때문에LG노트북을 3대째 사용중인데이 17인치 그램노트북은문서를 작성하거나. 웹서핑을 하거나, 전문 프로그램을 사용하는데, 고해상도의 넓은 화면이 아주 유용합니다.
배송은 느리게 왔지만 사기 전 언제쯤 오는지 문의했던 날짜 이내로 왔습니다. 이번에 새로 노트북 사면서 17인치 그램 모델을 선택했는데 화면이 확실히 커서 눈 안 아프게 편안히 작업할 수 있을 것 같습니다. 크기가 커서 가방에 넣으면 꽉 찹니다. 그리고 크기에 비해 정말 가볍습니다. 왜인지 GB용량은 줄어서 왔지만..사은품도 함께 신청합니다. lg 그램 전용 파우치를 받고싶습니다
인기 많은 제품이라 물량 딸린다는거 알지만 그래도 2주는 좀 ㅎㅎ제가 좋아하는 음료수 캔이랑 비교샷첫느낌? 엄청 큽니다무게? 아시다시피 매우 가벼워요오프에서 삼x제품 동일 스펙 들어봤는데 무게 반도 안되요삼x제품은 손목이 부들부들 떨릴 정도제일 궁금했던건 과연 휴대성이 어떨까 싶었는데 일반적인 남성 백팩에 겨우 들어가요 ㅎ버터몰에서 산 13인치용 파우치에 들어가던데요? 겨우겨우이긴 하지만물론 전용 파우치 사야겠지만 베젤이 얇아서인지 13인치용 파우치에 들어가더라구요 ㄷㄷㄷ성능이야 i7에 24램 업인지라 어지간한 영화보면서 고사양 겜도 돌아갈 정도겠죠?
전날 저녁 주문하니 익일 도착하네요.그램 17 좋은거 모르고 주문하실 분은 없을테고..그램 14보다는 확실히 무게감이 좀 있습니다.
생각한 것보다 크기가 엄청 커서 놀랐습니다! 화면이 탁 트여서 사진 동영상 같은 거 볼때 정말 편한 것 같고요 특히 영화볼 때 화면이 큰데다 화질도 좋아서 시원시원합니다 ㅎㅎ 일단 크기에 비해 무게가 정말 가볍고 얇습니다! 이게 제일 장점인 거 같아요 그리고 무엇보다 키패드에서 소음 발생이 거의 없어 좋습니다 도서관가서 과제같은 것 할때 편리할 거 같아요 잘 쓰겟습니다 감사합니다 ♥
이곳이 현재 최저가로 또 가장 빠르게 배송 받을수 있는것 같아요
3년동안 게이밍 노트북만 사용하다가, 너무 무거워서 그램을 처음으로 사보게 되었는데 대만족입니다. 17인치 화면에 비해 가벼운 무게가 제일 장점인거 같네요. 혹시나 고민하시는분들 계시다면, 꼭 그램 사시길 ㅎㅎ절대 후회는 안 하실겁니다.
쌩쌩 잘 돌아가용 굿굿굿
정말 너무 이뻐요 ㅋㅋㅋ 진짜 간지뽀짝 합니다 !!
화면이 크고 가볍고 속도도 빨라서 좋습니다. 배송만 조금 더 빠르면 좋겠습니다. 잘 사용하겠습니다. 사은품도 신청하오니 잘 부탁드립니다.
램24기가로 업그레이드 버전 구매하였습니다.신입직원 용으로 추가 구매하여서 세팅하고 있습니다.사용하실 분도 맘에 들어합니다. 많이 파세요
일단 초스피드 배송에 만족하구요노트북 구매 계속 고민하다가 결국에 그램을 선택했습니다.그램을선택한이유는 한손으로도 가볍게 들수있는 무게에 17인치 대화면까지 더해서눈이 아프지 않고 작업할때 너무 편합니다. 무엇보다 제가 좋아하는 흰색이라 타사의 은색대비 너무 이쁘고 자판배열도 아주 깔끔해서 좋습니다.다음에도 노트북을 구매한다면 무조건 그램입니다현재 이벤트로 업글특가라서 핵이득이네요 ㅎㅎ
2년간 사용하던 그램15인치 i7을 17인치로 바꾸게 되었습니다. 아직제대로 사용전이지만 화면확실히 커지고 화질도 좋아진거 같습니다. 기대되네요^^
처음 써보는 노트북인데마음에 듭니다직접수령해서 받았는데 설명도 친절히 해주시고만족합니다잘쓸게요.......
물량이 부족하여 늦게 받기는 햇지만정말 최고입니다.무게도 가볍고, 부팅도 빠르며, 화면도 커서 매우좋습니다.
배송은 엄청 느렸는데요. 가볍고 사용하는데 기대가 됩니다.역시 LG 네요.
기존에 15인치 LG 노트북을 쓰다가 6년 정도 되니 교체할 필요성을 느껴과감히 질러 보았습니다.기왕에 SSD 1TB, RAM도 16GB 추가했습니다.상품을 받아 보고 써 보니 정말 빠르고 화면도 크고 좋더군요세상이 확 달라진 기분이랄까 아무튼 잘 쓰겠습니다.여러분께도 적극 추천드립니다.3월 중 배송이라 하셨는데 2월 중 받아보게 되어 감사드립니다.건승하세요^^
엄청 엄청 고민을 하다 구입했어요. 타사와 비교해서 오랫동안 사용하기엔 그램이 나을거 같아 선택했어요. 아직 사용 전인데 너무 기대되네요~ 실버가 더 저렴하고 화이트라 생활기스가 많이 나진 않을지 걱정도 ?만 예쁨을 포기할수가 없었네요^^;; 조심조심 써야겠어요~~
배송은 느렸지만 디자인 성능 만족합니다. 역시 그램이네요
예쩐에 인터넷으로 노트북사고컴알못이라 윈도우도 설치못하고 ..겨우 기사님 불러서 설치했더니 블루스크린뜨고..^^..환불받으려고 서비스센터가고 센터에서는 뜯어보시더니 본인들 부품아니라 안된다고하고...ㅋㅋㅋ..저그때진짜 힘들엇거든요..아난노트북사지말라는거구나...ㅋㅋㅋ 진짜 판매자한테 진상진상떨어서 환불하고3년만이네요^^...윈도우도깔려있고 설치도 잘해서 보내주시고 짱좋아요ㅠㅠㅠ진짜적극추천해용...ㅋㅋ노트북사려고 컴퓨터잘아는 분한테 어떤게좋냐니까사양숫자제일높은거 사라고해서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 제일좋은거 삿어용....예전 가족노트북에 웨딩스튜디오사진 조금 까니까버버벅대는거...여기에 풀로 깔아놔도 텅텅 비네요...ㅋㅋㅋㅋ 아너무좋아요컴퓨터모르시는분이면 진짜 요고꼭사세요..ㅋㅋㅋㅋㅋ 오래오래잘쓸거같아용그리구사은품혜택도 짱짱여기저기비교해봤는데 혜택좋아유 !
화면이 넒어서 디자인하기에도 좋습니다.속도도 빠르고 만족합니다.화면이 제일 마음에 드네요.
화면크고 정말 예쁘고 가볍네요 문화충격수준... 너무 만족스러워요. 그램은 첫구매인데 왜 그램그램하는지 알것같아요.. 가벼움이..정말... bb
배송도 너무 빨랐고 사은품까지 잘 챙겨서 왔어용 포장도 안전하게 뽁뽁이 가득 와서 넘 만족했습니당! 액정도 크고 화면 넓어서 한 눈에 들어오는 것도 많아요 ㅎㅎ
그걸 신경쓰지 못한 부분이 아쉽네요 네임밸류 있는곳은 아닌거같아요ㅜㅜ
최초 수령 물품이 문제가 있어 반품후 재수령까진 시간이 걸렸지만 만족합니다.
디자인 이쁘고 가볍고 무엇보다 화면이 커서 너무 맘에 드네요배송도 빠르고 좋아요 너무 만족합니다 ㅎㅎ
그동안 노트북 화면이 작은게 불편해서 데스크탑 선호했는데
그램은 데스크탑 못지 않네요 아주 만족합니다!!
[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
주문했던 노트북 오늘 배송받았습니다.성능이 기대했던 것처럼 된다면 최고일것인데 과연 어떨까? 일단 가볍고 대형화면이라 외관상은 무지 좋다.타사 제품도 사용해보고 있지만 무게가 그램하고는 무지다르기에 일단은 만족스러운제품이다.
딸 입학 선물로 고민고민 하다가 큰 마음먹고 구매하게 되었어요. 요즘 대세가 그램이라서 조금 더 좋은 사양을 찾다가 구입하였네요. 요즘 시즌이 시즌이고 그램이 인기가 많아 배송까지 일주일 걸렸지만 넓은 화면에 딸아이가 좋아하는 것을 보니 기분이 좋네요. 24g 512gb 용량도 많구요 큰 화면에 하얀색 노트북 tv에서 보던그대로네요. 넓은 화면에 필요한 사은품 파우치를 빨리 보내주세요.
이번에 새로 노트북을 장만하려고 할때 우연히 쥐마켓 할인 소식을 듣고 그램에 대한 소문은 익히 들어서 구입하였습니다.근데 소문이 괜히 난게 아닌듯 가볍고 디스플레이 모든 노트북에 필요한 부분에서 모자람이 없는 아니 넘칩니다.윈도우 포함이라 켜자마자 바로 사용 가능해서 참 편했습니다.앞으로 오랫동안 함꼐 잘 지낼수 있을것 같네요.배송은 물량이 없어서 조금 늦게 받았지만 문의사항에 알려주신날 정확히 배송되었고 하루만에 받았습니다.
지금 사용중인 노트북이 9년정도 되어 무겁고 버벅거리고 작업이 불편해서 참신한 노트북으로 바꾸려고 여기저기 살펴보고서 그램17인치를 2/26일 주문하고 다음날 방문수령관련 문의 드렸더니 금일 출고가능하다기에 매장방문하여 제품을 수령하였습니다집에와서 제품을 개봉해보니 디자인좋고, 대화면에, 가벼움, 성능까지 두루 갖춘 제품이 너무너무 만족스럽습니다속도가 빠르고 대화면이라 작업이 한결 편하고 좋아졌습니다전화상담과 매장방문에도 친절히 잘해주셔서 감사합니다~^^
주문하고 6일만에 받았습니다.화면이 데스크탑 부럽지 않게 크고 해상도도 좋습니다.램8기가 업그레이드하고 SSD 1테라 추가해서 총 램24기가, SSD 512 + 1테라 ... 속도도 빠르고 저장공간도 넉넉해서 앞으로 이용하는데 부족함 없을듯 합니다.감사합니다.
상담도 친절하게잘해주시고 배송도 되게빨랐어요 노트북이 되게예뻐요 얼른 대학가서 잘쓰고싶네요 ㅎㅎ
LG 그램 17인치 인텔코어 i7프로세서 모델을 구입하였습니다.메모리는 16G로 우선 만족하여 추가로 SSD 256G 업그레이드를 선택하였습니다.18일 주문하여 19일 받을거로 예상했으나 상품의 인기가 많아서 그런지 판매처에서 주문수량이 많아발송이 누락이 되어서 전화로 확인하고 19일 발송해서 20일 받았습니다.오늘 사무실에서 박스 오픈하면서 간단히 찍어본 사진도 같이 올려드립니다.첫번째 박스 모습입니다. 크고 아름답네요. ㅎ커버를 여니 그램의 모습이 꽉차 있네요.그램을 꺼내니 충전기의 모습이 보입니다.충전기 부분을 들어내니 각종 설명서와 키보드 스킨이 들어 있습니다.따로 그램만 찍어 보았습니다. 사무실 전등이 비쳐서 뭔가 사이버틱하게 보이는군요.상단을 들어 올리니 하얀 커버로 모니터가 가려져 있습니다.커버를 걷고 파워 버튼을 눌렀습니다.사양을 간단히 찍어봤습니다.추가 SSD가 잘 되어 있나 확인했더니 D드라이브가 처음에 안 보이더군요.당황하지 않고 상품문의를 살펴보니 같은 경우가 있어서 https://blog.naver.com/dudwns1415/220987743537 를 참고해서D드라이브 파티션을 잡아주고 C와 D 정상적으로 확인하고 사진을 찍어서 첨부하였습니다.전체적인 느낌은 17인치 화면이지만 크기는 일반 15인치 노트북 정도 된다고 보시면 됩니다.일단 생각보다는 가볍고 슬림합니다.화면도 배젤이 얇아서 꽉 차 있습니다.부팅도 빠르고 아직 프로그램을 많이 설치를 하진 않았지만 잘 되리라 믿습니다.주위에 새로 노트북을 장만하시려 하는데 하드웨어에 대해서 잘 모르시는 분께는 A/S 편리한 LG 그램 강추합니다.
7년만에 바꾸는 노트북이라서 고민을 많이 했고 선택은 그램17 이었습니다 일단 정말 가볍습니다 화면이 커서 좋고요 무결점 이었습니다17인치지만 15 인치용 가방에 들어가서 가방을 따로 안사서 좋고요전에 쓰던 노트북이 서비스한번 받으려면 시간이 너무 불편 했는데 lg것이라서 as걱정도 줄어서 좋습니다 아직은 사용초기이고 더사용해봐야 알겠지만 지금까지는 대 만족입니다
많은고민에고민을하다가 그램17로 결저하고 사양고민중 업그레이드가 사실상불가능한 노트북이기에 큰맘먹고 최고사양 모델로선택했는데너우나만족스럽습니다. 가벼운무게와 깔끔한디자인뛰어난성능 무엇하나 부족한것이 없습니다. 대화면에 화질또한 너무좋네요.. 판매자님 배송너무꼼꼼히해서보내주셔서 고가의 가전이지만 안전하게 잘 배송받았습니다. 썬더볼트적용되어 혹여 다음에 게임하고자하면 외장그래픽카드 지원이되어서 구매후 이용하면될것같구요 외부 업무때 휴대하기도 무게가가벼워서 부담없이 가져다닐수있겠네요..이제는 아주 아껴가며 잘 쓸일만 남았습니다.친절한 판매자님도 건승하세요. 좋은물건 잘 쓰겠습니다.수고하세요.
무엇보다도 이 무게에 대형화면, 씽씽돌아가는 성능보니까 사기를 잘했다 싶습니다.17인치화면으로 노트북 보니까 더이상 데스크탑에 대한 미련이 없네요.집안에서도 그냥 막 갖고 돌아다니면서 사용할 수 있으니 대 만족입니다.배송도 총알같이 와서 기다리는 지루함이 별로 없어요 ^^추천합니다.
빠른 배송 완전 만족 그램 그램 이제 부터 개봉 해요 윈도우 포함이라 큰 맘먹고 질러 버렸여요
제가 서울도 아닌 당진에서 주문을 2/15일 금요일 오후에 하였는데 제품 배송이 다음날 2/16일 토요일오전에 도착 하더군요...정말 최고의 배송 속도 입니다.제품도 정말 깔끔 하네요.전화상담도 친절하게 잘 해주시고 고맙습니다
그램이 최고죠^^액정 커서 만족요~ 가볍고 소음없고...짱 좋아요~
2대 구매했는데 화면짱..성능짱...잘쓰겠습니다....
그랜 15인치 사용중에 17인치 출시된다고 해서 구매했어요상품은 큰화면,가벼운무게,오래가는배터리 만족해요.해오름에서 배송순서되면 알려주신다고 했는데 결국 상품이 먼저 왔네요~이벤트로 추가장착해주신 SSD도 잘 인식되고 만족합니다~
받자마자 가벼움에 감탄을 하게 되네요.무료 업그레이드 까지 정말 최고 입니다.
살품 잘 받았습니다~ 가볍고 17인치라 모니터도 크고 너무 좋아요!혜택도 많이 있고 무상으로 메모리 추가 했습니다. 추천합니다^^배송도 빠릅니다!!
꺄약 빠른 배송으로 잘 받았습니당 ㅎ 10년동안 쓴 노트북이 고장나서 큰맘 먹고 구매했는데 너무 좋네요 화이트 색상에 너무 깔끔하고 가볍고 역쉬 그래서 그램그램하나봐요 ㅎ 너무 마음에 쏘옥 듭니당 ㅎ 노트북 본 누나가 너무 탐내고 있네요 ㅎ 잘쓰겠습니다 번창하세요 꺄약 빠른 배송으로 잘 받았습니당 ㅎ 10년동안 쓴 노트북이 고장나서 큰맘 먹고 구매했는데 너무 좋네요 화이트 색상에 너무 깔끔하고 가볍고 역쉬 그래서 그램그램하나봐요 ㅎ 너무 마음에 쏘옥 듭니당 ㅎ 노트북 본 누나가 너무 탐내고 있네요 ㅎ 잘쓰겠습니다 번창하세요
아주 굿입니다 배송도 빠르고요
잘받았습니다. 가벼워서 사용하기편합니다,
전 맘이 급에서 방문 수령해서 가져와 설치 중입니다.옵션에서 메모리 16G 업해서 그런지 성능 완전 맘에 드네요.기존에 윈도우10 사용자라면 기존 사용자로 등로하면 기본적인 셋팅은 기존의 사용하던데로 설정됩니다.무선랜 속도는 866Mbps !! 유선랜과 거의 막상막하!! 베터리 충전속도도 겁나 빠르네요.전체 크기는 제가 사용했던 이전 15' 노트북과 비슷합니다.얇아서 USB포트가 한개 정도로 생각했었는데 3개 포트가 지원되고 썬더볼트가 지원되니 외장하드를 지원하면 시스템이 완벽해 질것같습니다.아~~ 요녀석과 함께할 시간 기대됩니다
너무좋네요 성능 휴대성 가볍고 아주만족합니다
너무 이쁘고 17인치라 15인치비해 화면고 크고 너무 좋아요!!
집에 콤퓨타가 상당히 오래된 탓에 바꾸려고 여러가지 제품을 알아봤습니다.사실 스마트폰이랑 아이패드 등 때문에 콤퓨타 사용이 좀 뜸해서 머뭇거렸던 것도 있구요처음에는 작고 가벼운 노트북을 사려고 했습니다씽크패드 카본이라던지 XPS 라던지 맥북프로 라던지 말이지요그러던 찰나에 그램 17이 나와 LG 베스트샵에 가서 한번 만져봤습니다.14인치 처음 나왔을 때도 군침을 흘리며 들었다 놨다 했지요솔직히 좀 놀랬습니다17인치라는 거대한? 크기에도 이렇게나 가볍다니무게는 비슷한 맥북프로보다 더 가벼운 느낌이 들더라구요집에 놀고 있는 1070 egpu도 있겠다 이왕 사는 김에 썬볼3있는 놈으로 사자 했는데요이왕이면 하다가 최고사양까지 와버렸네요 ㅋㅋ어쨌든 Full Ssd는 처음인데 상당히 쾌적합니다램도 16이니 당분간은 넉넉할 것 같고..ssd 256추가하니 그것도 넉넉할 것 같고일단 생각보다 광장히 가볍습니다1월에 샀으면 사은품이 더 좋았었는데 좀 아쉽긴 합니다만...제품자체의 퀄리티는 상당히 높은 것 같습니다그램 시리즈도 론칭한지 좀 되어서 기존에 문제점들이 많이 고쳐진 듯 합니다한가지 아쉽다면 힌지가 좀 약해서 덜렁거린다는 점입니다. 경량화를 하다보니 이해는 되지만 그래도 힌지 그거 얼마나 무겁다고...결론은 사소한 아쉬운 점이 있지만그래도 이 정도 퀄리티면 살만하다입니다VX70이 76보다 가성비는 좀 나은 것 같습니다 ㅋㅋ
디자인과 휴대성, 성능 만족합니다.무게에 대해 살짝 걱정을 했었는데, 한손으로 들어도 전혀 부담감이 없었습니다.특히 17인치의 와이드 화면도 마음애 들었습니다.
그램 너무좋은 노트북입니다 적극추천
집에 데스크톱 자리잡고있는게 싫어서 없애버리고, 컴퓨터없이 좀 지내다가 한달넘게 고민고민 한후 그램17로 결정하게 됨17z990-va76k 8램 사은품에 ssd512 추가구매함.. 우와 이거 좋네요데스크톱 메인두고 노트북을 세컨컴으로 쓸 상황이 안되어서 노트북만쓰고 대신 고사양으로 가야겠다 했는데 좋은 선택인듯 하네요 소음은 없고 발열은 오랜시간 켜두니 조금 미지근한 정도? 17인치 들고 다니기 부담스러울까 했는데 전혀 안그러네요 혹시 게임을 하고싶어진다면 외장그래픽카드 구매해서 사용해볼까 합니다 외장그래픽 하나면 게이밍 노트북으로 완벽변신이 된다하니 굿.. 휴대성이 참 좋은게 침대 소파 화장실등 이곳저곳에서 사용하기 좋아요 정말 여러상황을 만족시켜주는 제품이네요^^ 사은품은 엘지전자 홈피에 신청완료 언제쯤 올지 기다려 집니다 좋은상품 빨리보내주셔서 감사합니다 많이 파세요
속도도 빠르고, 화면이 커서 작업하기가 편합니다. 좋아요~~~속도도 빠르고, 화면이 커서 작업하기가 편합니다. 좋아요~~~~속도도 빠르고, 화면이 커서 작업하기가 편합니다. 좋아요~~~~~
디자인 너무 예쁘고 삼성 S펜이랑 고민했는데 역시 그램이 최고인것 같아요 너무 맘에들어요♡♡♡♡♡♡♡♡
정말 빠르게 배송해주시고잘 받았습니다.노트북 포장도 정말 꼼꼼하게 해주셨네요. 감사합니다. 다음에 또 구매할게요.
노트북 포장이 너무 튼튼하고 안전하게 잘 되어있어서 감사 했습니다. 노트북 디자인 또한 아주 세련되고 좋으며, LG 노트북의 고사양다운 아주 빠른 속도를 보여 주어 만족스러운 노트북 입니다. 받자 마자 제일 먼저 배틀그라운드를 깔고 게임을 해 보았는데 게임이 랙이 없이 아주 스무스 하개 잘 돌아 갑니다. 아울러 포토샵과 프리미어 프로를 사용하여 보면서 전혀 딜레이나 랙이 없이 빠른 속도를 보이네요. 역시 LG 노트북 추천 할만하고 판매자님의 친절한 상담과 빠른 배송에 다시 한번 감사 드립니다.
선응이 모든 면에서 월등하고 디자인 부팅속도 인터넷 속도 모두 만족스럽다특히 17인치 대화면에 선명하고 한눈에 서류를 ㅂㄹ 수 있어 정말 좋았으며그러면서도 가볍고 크기도 백팩에 슬렁슬렁 들어가 좋았음그래팩 사양이 좀 그런다지만 게임을 거의 하지 안흔 나로는느끼지 못하고 영화 등 제대로 볼 수 있어서 좋앗다 강강추임
그램 답네요가볍고 버젤이 얇아서 화면도 커요
드디어 그램을 샀네요 ㅜ 가격은 다른곳도 비슷해요. 무이자 할부가 가능하고 적립금도 많이주고 사은품이 많아요 지금 확인하는데 17인치라 시원시원하네요 정말 가볍구요. 빠릿빠릿하고 좋아요. 결론은 만족합니다, 그래픽 프로그램 돌리려고 최고 사양샀는데 일러스트 인디자인 동시에 작업 가능하네요. 완전 굿입니다!!!
노트북은 첫 구매인데 배송도 예정보다 빠르고 업그레이드 추가한것도 제대로 왔네요 좋습니다~!
화면이 커서 보기 편하고 가벼워요 만족합니다~
제품이 없어서 구매신청하고 1주일 만에 받을 만큼 많은 분들이 구입하는것 같습니다.와! 말이 필요없습니다.가볍고 빠르고 최고 입니다.
애플리케이션 개발용 장비로 구매했습니다. 메모리, SSD 추가하니 왠만한 개발은 이 한대로 끝나겠네요.잘쓰겠습니다.
노트북을 8년 넘게 쓰다가...... 이번에 엘지에서 17인치 노트북이 출시가 되어 역시 페널은 엘지구나 다시한번 생각하게 되었습니다.그리고 나도 모르게 구매 버튼을 클릭했습니다^^17인치라 그런지 아주 시원 시원하게 보입니다...최고입니다!!!감사합니다!!!
배송 바로 빠르고 이쁘고 너무 좋아요!
윈도우 미탑제된 노트북을 구매하려 했으나 아직 나온 모델이 없어 빨리 받고싶은 마음에 이 노트북을 구매 결정 오늘 입고됬다는 말에 방문접수로 바로 용산으로 출발 따근따근한 엘지그램17 최고사양 노트북을 안고 왔습니다.상자를 개봉하고 얇고 넓은 노트북을 보았는데 그러나 업청 가벼운 노트북에 놀랐내요! 전에는 13인치 그램을 사용하고 있었는데 휴대성은 좋으나 화면이 작았고 구형이라 썬더볼트가 적용안되었고 오래되어 노트북을 여러번 바꿀가 생각하고 있었느나 확 끌리는 노트북이 없었어요! 휴대성과 밧데리 성능 모두를 만족할 수 있는 그런 노트북을 원했으나 그런 노트북은 찾기 어려웠슴. 삼성 서피스 그램 여러가지 고민중 2019년 신모델 그램 17을 보는순간 바로 이거다 하고 결정해 버렸습니다. 역시 나의 선택은 틀리지 않았네요! 다른 노트북들을 사고싶은 충동들을 억제하며 기다린 보람이 있었네요! 특히 넓은 화면, 가벼운 무게, 높은 해상도, 오래가는 밧데리, 외장그래픽 사용가능한거, 휴대용 보조밧데리 사용가능해서 넘 좋아요! 가벼워서 휴대성도 화면 크기에 비해 좋아요! 17인치 노트북중에 이렇게나 가벼운 거는 세상 어디에도 없어요!
가격만족도/성능/배송/사용편의성 등: 옥션 덕분에 저렴하게 구입합니다~ 그램에서 최강의 성능입니다~~ 배송 빠르구요~~ 좋습니다~~ 윈도우10 로그인을 지문으로 쉽게 가능합니다~재구매횟수 또는 기간 : 처음 구입하구요~재구매 의향 : 제일 좋은것 샀으니~ 5년은 써야겠죠?그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 그램 중에 최신 그램~~ 그램17입니다~~ 가격 온라인 최저가~~ 단하루 3만원 더 세일하는 기간에 구입했어요~~ 땡잡았죠~~ 76k를 살까... 70k를 살까... 56k를 살까... 많이 고민했는데요~~ 최적의 선택~~ 76k를 선택했습니다~~ 이 선택 절대 후회 안하구요~~ 기분 좋게 잘 사용하고 있습니다~~ 제일 좋은점은요~~ 지문으로 쉽게 로그인이 가능한점~~ 배터리로 오래 사용할 수 있다는 겁니다~~ 굿굿~~ 키스킨 사은품인데요~~ 얇아서 좋네요~~ 너~~무 가벼워서 좋아요~~ 첫 부팅을 하면 자동 서비스 시작~~ 로그인까지 꾀 시간이 걸립니다~~ 나중에 썬더볼트3를 사용해서 그래픽카드도 사용해 봐야겠어요~ ^^ 아직 키보드가 적응이 안되서 오타도 자주 나지만... 잘 사용하겠습니다~~ 감사합니다~^^
널직한 화면이 정말 맘에 듬니다,. 아카데미 행사로 매년 매번 이벤트도 좋아요~ 언제나 믿고 사는 엘지 그램입니다. 성능도 벤처마킹해보니 정말 최고입니다. 판매자분이 잘 챙겨주셔서 믿고 구매하셔도 후회는 없어요~ 다들 질르세요~@@@ 당장
17Z990-VA76 구매!!노트북 구매하려고 고민하는데 가벼우면서 화면도 크고 성능도 좋은 제품을 찾고 있었습니다.마침 마트에 갔다가 전자제품 코너에서 그램 17인치 신상이 나온걸 확인했어요~화면도 크고 역시나 무게가 가볍더군요..인테리어업을 하고있다보니 캐드 프로그램 구동이 되면서 가볍고 슬림한 제품으로 딱이더라구요.몇일 이리저리 찾아보고 고민만 하고있더니 신랑이 용기로 사주더군요 ㅋㅋㅋ기다림 끝에 그램이 제 손에 들어왔습니다.하얗고 영롱하게 빛나는 .. 화이트 컬러를 고르느라 요 사양으로 선택했어요 ㅎ오래오래 잘 사용해야될것 같습니다.
17Z990-VA76K 4시30분전에 구매하면 당일발송이라서 어렵게시간맞춰서25분에 주문했는데 다음날 바로 배송됐어요~~ 포장은 무난한정도였구요화면은 만족할만한 크기이구요 무게,배터리사용시간도 만족합니다~전용충전기는 무게가있는편이구요 화이트색상은 엄청깔끔하구 이뻐요 호불호지만 그레이색상도 무난할거같아요ssd추가서비스로해서 총768기가 라서 넉넉헌 저장공간도 생겼구요성능면에서 16기가 메모리이지만 데스크탑에 비해 포토샵 편집파일들은 조금 버벅거리는점도있구요 일반파일은 쓸만합니다~이옵션말고 조금저렴한 상품으로 구매하려했으나 그옵션상품에 이것 저것 추가하는것보다 깔끔하게 한방에 쓸수있어서 좋구요이벤트도 많이있고 친절하시니 번창하리라 믿습니다~ 많이파세요!!
여지껏 노트북 산거중에 제일 좋습니다.전원 켜자마자 윈도우가 딱!!!빠르기도하고 얇고 가볍고..너무 좋습니다.집에 데스크탑 대용으로 사용할려 구매했습니다.사양도 조금 추가하여 전혀 데스크탑에 뒤지지않게 셋팅했습니다아참 배송도 빠릅니다.다만 배달하는 기사분이 거의 떨어뜨리다시피 놔두고 가셨습니다.박스에 충격주의라도 써 있으면 좋겠습니다..그래도 내용물은 뾱뽁이로 많이 쌓여져있어 다행입니다.암튼 노트북 매우추천합니다.
사용하던 노트북이 오래되어 너무 답답해서 검색하다 엘지그램이 17인치로 나와서 고민좀 하다 1월15일날 구매했는데 물량이 보족해서 빠르면 설연후전에 늦으면 명절지나고 온다는 말에 취소할까 고민했는데 다른곳도 비슷하다 하여 기다렸더니 1월17일날 배송 연락이 와서 18일날 받았네요, 받아보니 제품은 정말 좋습니다. 아내가 가지고 있는 그램 15인치와 무게차이가 심하게 느껴지지도 않고 빠르기야 뭐 말할것도 없구요 화면도 생각보다 훨씬 크고 두께도 얇아서 좋습니다. 지난번 노트북들다 이거 들어보니 솜털처럼 가볍습니다.
안녕하세요 예판 행사로 노트북 구매했습니다!!!!!!열흘정도 썼는데 아주좋구요 듣던대로 예상하던데로 가볍고 화면은 시원하게 크네요이거로 스카이캐슬보는데 김주영선생이 아주 크고 멋지게 보입니다 ~~~~~~~~만족스럽습니다^^!!!!!!!!! 그램짱짱맥북보다 낫네요 하하 엘지최고에염좋은제품 많이 팔아주세요 감사합니다~~~~~~~^^ㄱ
업무용으로 쓰던 노트북이 너무 노후되어 엑셀 시트 작성 중 응답없음 표시되고.. 너무 답답해서 질러버렸습니다!들고 다닐 일이 많아서 가벼운 노트북을 찾고있던 중 19년형 17인치 그램을 발견했습니다.원래 큰 화면을 좋아하고, 거기에 가볍기까지 하다니 고민도 안 하고 바로 질러버렸어요~1월달까지 하는 이벤트로 마우스 등 행사상품까지 챙겼는데 지금 시기에 구매하길 잘 한 것 같습니다.겉으로 보여지는 스펙 외에 세부 성능은 실제 업무를 진행하면서 느껴봐야 하겠지만 지금은 대만족입니다.
이번 새학기에 대학생 신입생이 되기에 여러가지 준비를 하며 노트북 구입에 관해 관심을 가진 사람입니다. 노트북은 한 번 사면 최소 대학 졸업까지 사용을 해야할 고가품목이기에 나름 인터넷 서핑이나 주변 지인들을 통해 사전조사(?)를 하였습니다. 휴대성,성능,편의성 등등 여러가지 항목을 종합하여 몇가지 후보군을 추려내었고 dell xps, 삼성pen s, 엘지 gram 이 셋으로 정말 많이 고민했었습니다. 성능은 솔직히 dell이 워낙 소문이 자자하니 삼성, 엘지가 비비기에는 좀 무리가 있는거 같았습니다만 대학생이라는 점을 생각했을때 오버스펙이며 pen s, gram으로도 충분히 필요한 프로그램 및 작업을 원활하게 돌릴수있을 것 같았습니다. 그래서 최종적으로 좀 더 넓은 화면을 보고싶어 pen s의 몇몇 편의기능을 포기하고 gram을 선택했습니다. pen s의 편의성을 생각한다면 솔직히 지금도 쪼오금 아쉽다는 생각을 하긴한데 절대 후회는 안될 정도로 gram에 정말 만족하고 있습니다. 일단 휴대성이 매우 뛰어나다고 생각합니다. 무게가 정말 가볍고 생각보다 17인치의 크기가 부담스럽지 않아서 좋았습니다. 그리고 디자인이 깔끔하고 세련된 느낌을 느낄 수 있었고 색감도 너무 예뻐서 놀랐습니다. 성능면에서는 네트워크 연결만 쾌적하다면 작업 처리속도도 매우 빠르고 화면이야 역시 엘지라는 말이 나올 정도로 선명하고 깨끗한 화질을 느낄수 있었습니다. 아직 여러 프로그램을 돌려보진 못했지만 이 정도면 왠만한 작업은 수월하게 할수있지 않을까 싶습니다. 게이밍 노트북 생각하시는 분들 아니시면 gram17 꼭 한번 고려해보시길 강추합니다.
12월말에 신청했는데 1월 3일날 받았습니다.배송이 엄청 빠르네요. 노트북은 처음 사용해보는건데 화이트색상이라 깔끔하고 외관도 심플하고 가벼워서 휴대하기도 편하네요.노트북 쓰기전에 데스크탑을 썼는데 부팅속도 보고 깜짝 놀랬습니다 5초안에 부팅이 되서 너무 좋습니다이동성이 좋기는하지만 겜을 하려면 키보드나 마우스를 따로 설치해야해서 공간은 일반데스크탑보다는 많이 차지하는것 같습니다. usb포트가 여러개라 다른 하드웨어 연결하기는 엄청 편합니다. 배송시 제품이 뽁뽁이 한두겹으로만 싸여있어서 포장상태가 조금 부실한거 같아 그점이 아쉬웠습니다.
2016 그램 15를 지난 3년동안 사용했는데요. 요즘 따라 컴퓨터가 버벅이고 멈추고 배터리도 빨리 닳아서 이번에 나오는 2019년형 17인치 모델로 교체하게 되었습니다. 지금까지 사용해보니까 대화면이라 확실히 15인치보다는 차이가 나서 보기 편하네요. 단점이라면 무게가 300g 더 나가는데 좀 차이가 나네요. 그래도 만족하고요. 고장없이 오래 사용했으면 좋겠네요. 배송은 3일정도 걸렸는데 전화문의하니까 친절하게 대해줘서 만족합니다~ 지난번 구매할때는 윈도우 안 깔린걸로 사서 좀 불편했는데 이번엔 윈도우깔려서 나오니까 편하고 좋네요~
빠른배송굿디자인굿성능은 아직!!^^
고민 고민하다가 예약판매 마지막날인 1월1일날 주문 했습니다배송은 1주일 정도 걸렸구요 아무래도 업그레이드를 추가해서 구입하는거라 배송이 더 걸린거 같아요렘이랑 ssd 추가 업그레이드 이상없는지 확인해본 결과 빠진거 없이 다 잘되서 왔네요 앞으로 잘사용할게요~ 감사합니다
8년 사용한 노트북이 고장이 나서 갑자기 주문을 했어요. 저는 새벽 0시 30분 정도에 주문을 했는데 아침 9시 30분쯤 업체에서 주문을 확인하고 점심때 퀵으로 받았어요. 제품을 주문을 할때 퀵 배송을 선택을 못해서 전화를 했는데 직원분이 친절히 전화응대를 해줘서 너무 고마웠어요~점심때 받은 그램은 정말 정말 가벼웠어요. 여자인데도 한 손으로 노트북을 들을 수 있었어요. 제품을 받고 파티션을 나눠서 사용 중인데 지문인식도 잘 되고 윈도우도 다 설치 되어 있어서 편했어요. 윈도우를 처음 실행 할때 조금 시간이 걸리는데 그 이후부터는 2초면 바로 켜지는거 같았어요. 그램 17인치는 모니터가 정말 커서 따로 모니터 연결안하고 작업을 해서 너무 좋아요.그리고, 무료로 16기가로 업 해주셨어요. 컴퓨터를 켜서 확인하니 총 24기가의 램이 여서 속도가 빠른거 같아요 :) 감사합니다.
지금 쓰고 있는 삼성노트북이 버벅거려서 며칠동안 새노트북사려고 검색했어요.그러다가 예약구매 마지막날 1월1일억 구입했지요.^^우여곡절?끝에 어제 저녁에 무사히 도착했어요!어제는 아기가 자꾸 건드려서 못 살펴보고 지금 열었는데,와~~눈이 다 시원하네요!!그런데 lg이벤트를 잘못 신청해서요, lg이벤트에 전화하니 처리해주신다고 합니다! 친절해요. 꼭 예약구매한 사람은 예약구매 이벤트신청칸에서 신청하세요!^^생각보다 가볍고 좋습니다!^^사은품으로 파우치 잘 받고 싶어요!문서작업하실 분은 이17인치 그램사셔요!^^
화면도 크고 가볍고 디자인도 맘에 듭니다 대만족합니다
일단 노트북 자체가 좀 크다 보니 포장 상자 크기가 어느 정도 있습니다 봉인을 뜯고 상자 열어 보면 노트북이 보여요. 주변 분들이 가지고 다니는 노트북 크기가 다 작아서 그런지 크기가 상당히 커 보입니다. 물론 그거 감안하고 산 거라 ㅎㅎ 그래도 가볍긴 정말 가볍습니다. 다른 17인치 모델은 진짜 무거워요 ㅠ본체 크기 자체는 15.6인치 모델과 거의 같다고 하더라구요. 같이 받은 파우치가 이거 전용이라는데 넣어보면 파우치가 약간 작은 감이 있습니다. 그래도 파우치가 잘 늘어나긴 하니 늘리면서 넣으시면 노트북이 잘 들어갈 겁니다.노트북을 열어보면 배젤이 진짜 얇은 걸 볼 수가 있습니다. 얇은 베젤과 넓은 화면의 대비 탓인지 화면도 정말 커 보입니다. 켜서 불량 화소 체크까지 했는데 아직은 별 이상 없네요오른쪽 파워버튼에서 지문인식도 되는데 부팅 후 여길 해당 손가락으로 눌러줘야 사용 가능합니다. 덕분에 이건 저 아니면 못 쓰는 기계가 되어버렸네요 ㅎㅎ전반적으로 만족합니다. 가격대가 좀 있긴 하지만요 ㅎ
배송빠르고 최고입니다요~~~
17인치라 너무 크지 않을까 고민했는데 생각보다 많이 크지 않고 가볍고 아주 만족합니다.
대략 7년전 17인치 노트북 사서 몇일만에 후회한적 있었는데 이건 정말 좋네요. 일단 가볍고 빠르고 깔끔하고.. 고민할 필요없이 구매하셔도 후회는 않할거에요. 아주 만족해요~
처음에 예약판매 할 때 구매하려고 했는데 운없게도 실패했었습니다ㅠㅠ 그러다 SSD 행사 하는거 보고이때다 싶어서 첫 월급으로 노트북을 질렀네요ㅎㅎㅎ대학 졸업하고 노트북이 망가져서 사야지 사야지 한게어언 2년이 지났는데 취준생 졸업하면서 드디어 구매했습니다ㅎㅎ17인치 실물을 못보고 샀던 터라 배송 출발 뜨고서회사에서 일하는 동안 얼마나 떨리던지ㅋㅋㅋ실제로 보니 시원시원한 크기하며가볍고 휴대하기 좋은 느낌이라 출퇴근이나 개인적으로외부서 사용할때 좋을 것 같습니다.가족들이 다들 LG노트북을 써왔고, 그램 초기 모델을쓰는 사람도 있어서 가볍고 휴대성 좋았던건 알고있었지만크기가 작아서 그동안 고민했었는데 이렇게 17인치 발매해준LG 감사합니다ㅠㅋㅋㅋ 판매처 사장님도 감사합니다파손되지 않게 뽁뽁이도 진짜 많이 감아주시고,SSD추가품도 꽁꽁 싸매주시고그램이 얇은 만큼 액정이나 내구성 약하다는 말을 들어서걱정 했는데 덕분에 안전하게 받았습니다! 감사합니다! 번창하세요!
데스크탑은 둘데가 없고 외출하면서 일하려고 샀는데 정말 너무 예쁘고 맘에들어요.배송도 너무 빠르고 귀찮게 계속 전화 했는데도 친절하게 다 설명 해 주시고 알려주시고 너무 감사했습니다.지금 여기저기 추천하고 다니는 중이에요!ㅎㅎ
가볍고 크고 빠르고 진짜 좋아여 너무너무 만족스럽습니다.이것저것 추가해서 가격이 쫌 올라갔지만 너무너무너무너무너무 좋아여대만족입니다.
받자마자 이것저것 설치하고 사용해봤습니다.우선 화면이 커서 마음에 들고요 화면이 큰데도 크기는 가방에 들어가는 사이즈라서 더 좋네요.가벼워서 들고다니기도 좋고 크니까 무릎에 얹혀서 작업해도 자세에 큰 무리가 없어서 그게 제일 좋습니다.17인치 노트북 사려고 찾아다니다가 딱 그램에서 가벼운 17인치 제품을 내줘서 큰 고민없이 바로 구매했는데 좋은 선택이었던 것 같습니다.사진상 화면은 리드모드라서 조금 누렇게 나왔지만 일반모드로하면 원래대로 돌아옵니다
배송도 빠르고 제품도 좋네요. 예전 쓰던 노트북이 6년정도 되서 오늘 내일 하는 관계로 LG그램을 사게 되었습니다. 제품 처음 받자마자 컴퓨터를 켰는데 무지 실망 했었음 이유는 키고 나서 약 5분동안 lg로고만 뜨고 화면 가운데 동그라미만 계속돌아가더라구요, ㅎㅎ 컴퓨터 처음 받을때 컴퓨터 업데이트하는라 느린건데. 전 그것도 모르고 ㅋ 이전 제 노트북하고 똑같이 로딩이 기네. 어쩌나 ㅎㅎ 그런 생각을 했어요. 예전 노트북이 로딩이 5분정도 걸리거든요 자자. 그램 업데이트 다하고 나서 부팅 하니 5초도 안되요. 체감상 노트북 키자 마자 바로 윈도우 나오는거 같다는 ㅎㅎ 잘쓸게요. 번창하세요 신세계네요~
제품 개봉기 입니다.(사진1) 이중박스 개봉한 상태입니다(사진2) 그래픽카드 같이 주문했는데 벌크로 뽁뽁이에 덜렁 왔습니다. 나중에 AS 문제 없을지 걱정이네요.(사진3) 노트북 자체 포장입니다.(사진4) 씰 미개봉상태 맞는지 검수합니다(사진5) 노트북 디스플레이를 덮고 있는 보호지입니다(사진6) 키보드스킨은 박스 제일 안쪽에 있습니다(총평)오랜 시간을 기다려 받은 만큼 기대가 아주 큽니다.무엇보다 15인치크기의 17인치라 휴대성이 매우 만족스럽습니다.다만 옵션구매한 그래픽카드는 구매시 벌크얘기가 전혀 없었는데 온전한 정품박스포장없이 와서 당황스럽습니다.
gram 17 넓고 쉬원한 화면.빠른 부팅.Good
새해에 새노트북으로 시작되어 한해의 출발이 좋아진 것 같습니다.2번 정품가방을 받고 싶습니다.감사합니다.
예약하고 엄청기다렸네요17인치 대화면이라 기대가 됩니다 ^^가볍게 만든 엘지 제품 기대됩니다
오래되고 무거운 노트북을 겨우 겨우 사용중이었는데요. 이번에 예약구매 혜택도 있고해서 그램으로 주문했습니다. 12월19일 결제하고. 1월2일부터 순차 발송이래서 1월8일에 받았습니다~배송온 박스부터 무척 가볍더라고요.본품 열어보니 17인치라서 화면은 큰데 무척이나 가볍고 빠르네요~데스크탑 놓을만한 장소가 없어서 노트북만 사용하는데 가벼워서 이리저리 옮겨서 사용하기 좋을거 같아요.
겉으로 보면 15.6인치, 열어보면 17인치라고해서 기대하고 샀어요.기대대로 패널 얇고 화면 꽉 차고 ^^선명한 화면을 크게 볼 수 있어 참 좋네요~쿨링팬이 1개 밖에 없다고해서 걱정했는데,저희 집이 좀 많이 추운 시골집이라 그런가~8시간 연속 웹서핑+동영상 시청했는데도 미지근함 없네요. ㅋㅋ물론 바닥은 띄우고 썼어요. 바람 잘 통하라고~ (이게 중요하대요)하지만 도서관에 들고다니기에 좀 큰 감이 있어서다음에 살 때는 15인치를 사게 될 거 같아요.게이밍노트북으론 이 크기가 참 좋은데,이동하며 쓰기엔 좀 많이 크네요. ^^; 지금은 직장인이라 차로 이동해서 괜찮지만만약 학생 때였다면 조금 곤란했을 거 같아요.키감이랑 패드느낌을 다들 별로라하시던데전 키감은 뭐 그럭저럭 괜찮고 패드느낌이 부드럽지 않아서 좀 아쉬워요.제일 아쉬운 건 패드 위치 ㅎ 스페이스 바 바로 아래면오른손이 거슬리지 않고 편했을 거 같아요.이것저것 쓰다보니 아쉬운 점만 거론한 거 같네요.하지만 그걸 상쇄시키는 어마어마한 장점도 많다는 거~~~! ㅋㅋ다들 직접 확인해보시면 될 듯 ㅋ나중되면 가격이 확 떨어지겠죠?속 쓰리지만 ㅋ 지금 당장은 대만족이라 ㅋㅋㅋ 행복합니닷
기존 사용하던 노트북이 8년이 넘어, 윈도우 진입하는 데에도 몇 분씩 걸려 새로 노트북을 찾아보던 중 LG에서 그램 신형이 나온다는 이야기를 듣고 주문했습니다.1월 1일 이벤트 종료 전에 구매했고, 지난주 금요일에 배송 출발 알림이 떴습니다. 물건을 받아보니 정말 가볍네요. 동생이 갖고 있는 노트북은 15인치 그램인데 ,그것보다는 조금 더 무겁지만 17인치에 1.3Kg라니!그램과 함께 할 2019년의 시작이 기대됩니다. 감사합니다!
이번에 2019년 LG 그램 17Z990-VA76K을 주문했습니다. 19년제품으로 15Z990-HA76K와 고민을 하다가 최종적으로 17Z990-VA76K로 마음을 굳혔습니다. 15Z990-HA76K모델은 화면 터치가 가능한데 생각보다 사용 빈도가 적을듯하여 큰화면인 17Z990-VA76K가 나을듯 싶더라구요. 확실히 화면이 크니 좋습니다. 앞으로 그램과 함게 2019년 잘보내야겠습니다. 아쉬운점은 사은품 같이 보내준다 하셨는데 같이 오진 않았네요..
LG 15인치 노트북 3년동안 사용하다가 여러가지 이유로 새로 구입하게 되었습니다. 주 용도는 토목설계를 하고 있어서 캐드 및 엑셀, 한글 등 입니다. 캐드 때문에 화면 큰 노트북을 선호하는데 다행이 이번에 17인치 그램이 나와서 냉큼 구입했습니다. 사진은 이전에 쓰던 LG 15.6인치 노트북과 크기,화면 등을 위주로 찍엇습니다. 일단 화면이 큰데다가 선명해서 시원시원합니다. 이것저것 설치하고 만지고 있는데 좋네요. 마지막으로 예약판매 끄트머리에 주문했는데도 빠른배송 해주신 판매자분께 감사 합니다^^
17인치라 걱정했는데 예상 밖으로 작고 가볍네요. ㅎㅎ사은품인 외장그래픽 기대하고 있습니다.
ㅎㅎ 이번에 큰맘먹고 구매했는데 좋네요 ㅎㅎ상품도 깔끔하고 포장도 잘 되어있고 업그레이드 하고 외장 그래픽 사은품 선택해서그래픽카드도 같이 구매했는데깔끔하고 안전하게 포장되어 왔네요 ㅎㅎㅎ단 단점이 있었다면 램 수급이 어려워 배송이 좀 지연되서 좀 늦었다는거 ㅠㅠ목빠지게 기다렸어요 ㅎㅎ
14인치 15인치 쓰다가 17인치써보니.. 무게도 부담이 안되고. .성능은 말하것도 없네요..사은품으로 신청한 외장그래픽박스오면. 아주 좋을것 같습니다
정확하게 12/18일 그램 17Z990-VA76K 구매 했습니다여기에 SSD 1TB 추가 했고요구매하고 안가는 시간을 버티며 기다린 끝에 1/3일 아침에 당일배송 상품 수령으로 진행한다고 연락이 왔고 그날 오후 5시 30분쯤 퀵으로 상품을 수령했습니다 떨리는 마음으로 개봉을 했는데.... 역시 가볍더군요17인치 노트북으로 1.3KG.... 상당히 가벼웠습니다사이즈는 상품 소개에 나온대로 15인치보다 조금더 컸습니다바로 전원을 키고 OS설치한다음 필요한 소프트웨어를 깔고 사용해 봤습니다기존 사용했던 노트북이 오래되서 더 크게 느낀건지 부팅이 정말 빠르다 느꼈고 추가된 SSD용량을 더하니 더할나위 없네요노트북 그램 정말 추천합니다깔끔하게 SSD 추가해주시고 잘 배송해 주셔서 감사합니다
크리스마스 선물 겸 온 가족 노트북으로 하나 구입하였는데너무 가볍고 화면도 너무 깨끗합니다. 아이도 정말 좋아하네요.사전예약 역대급 프로모션에 질렀는데 앞으로 잘 쓸게요~ 포장 상태랑 사은품 너무 좋네요 오피스365 ㅎㅎㅎ많이 파세요^^
LG 17z990-va76k에 램 16GB추가, SSD 1TB 추가, 그래픽카드 1060까지 추가하여 안전하게 배송 받았습니다.노트북을 키고 이런저런 윈도우10 설정 후, 램확인하니 24GB(16+8)로 바로 확인 되었으나SSD는 512GB 밖에 보이지 않아 살짝 당황했으나 관리도구 > 컴퓨터 관리에서 1TB 추가 장착된 것을 확인 할 수 있었고 새SSD에 파티션, 드라이브 문자 및 경로를 설정해 주었습니다.제 첫 그램 앞으로 사용할 일이 기대 되네요많이 파시고 번창하세요.
LG 17Z990-76K 구매자입니다.물품구매 문의시 친절한 상담과 제품에 대한 전문적인 상담에 감사드립니다.기존에 사용하던 15Z960-GA70K 제품과 비교하였을때 약간 크지만 두께나 무게는 차이를 거의 못 느낄정도네요...
예약구매로 결제후 약 10일 정도 걸려서 받은 것 같아요. 사용 중인데 정말 좋습니다. 속도도 빠르고 고급지고 디자인 최고네요 역시 그램 실망시키지 않네요 너무너무 좋아욧 굿 초이스 였습니다
가볍고 화면도 크고 좋아요선물로 구입하건데 마음에듭니다.만족해요
새해엔 인강으로 공부하려고 노트북을 알아보다 구매하게되었어요~ 컴알못이라 그냥 풀옵션되어있는 버젼 찾아서 구매했구요~ 정말 가볍구 제 쇼퍼백에도 쑥들어가네요~ 제 첫 노트북이라 아끼고아껴서 사용하려구요~ 구매추천합니다!
사전예약하고 받는거라 많이 기다릴줄 알았는데 빨리 받아보았습니다...역쉬 좋네요^^그런데 한가지 아쉬운점은 그래픽카드가 박스가 아닌 비닐에 쌓여서 왔다는게.....너무 아쉽네요ㅜ 설마 중고는 아니겠지요? 다른건 다 마음에 듭니다...
빠른배송 사이즈 무게 모두 대만족입니다
1월 2일 출발 하여 하루만에 도착하였습니다.노트북도 가볍고 디자인도 맘에 듭니다.추가 장착 SSD 도 깔끔하게 설치 되어 있네요.감사합니다. ^^
잘 받았습니다 화면도 크고 좋네요 감사합니다^^~!
기존에 15인치 그램 썼는데 신제품 나왔다고 해서 갈아탔어요 기존꺼랑 비교샷이예요~~ 화면도 큰데 무겁지 않아 좋네요
새해에 새노트북으로 시작되어 한해의 출발이 좋아진 것 같습니다.포토 상품평을 쓴거에요..감사합니다.
2년정도 사용하던 노트북이 느려지기 시작하던때 새로구입해야 하난 망설이다가지인이 garm이 좋아서 구매했다는 애기를 듣고 비교해 보니 부게나 디자인 스팩이 괜찮더라고요많이 따져보는 성격이 아니라 일단 구매해보았어요..무게감도 좋고 기존 사무실에서 22인치를 사용하는데 크게 거무감들지 않네요..프로그램을 많이 사용하는 직종인데도 프로그램 설치하고도 빠르고 키보드 소리도 적당한하고 부드러운 터치감이 좋네요밤샘 작업도 한번 해보니 발열상태도 적어서 장시간 사용시에 부담감이 적을것 같아요gram은 오랜기간 쭉 같이 가고 싶네요
일단 1월2일날 출시된걸로 알고있는데 2틀만인 1월4일날 배송 받았습니다.빠른배송 너무 좋았구요 택배로 받아서 약간은 걱정했지만 포장을 잘 해주셔서 괜한걱정 이였던거 같아요. 일단 게임 몇가지 돌려봤는데 소음도 거이 없었구요 발열도 약간 따뜻한정도?? 아직egpu가 없어서 고성능 게임까진 구동못해봤지만 성능적인면은 정말 만족합니다.저는 ssd추가해서 받았는데 장착도 잘해주셔서 감사합니다.장착한 ssd 설정도 해서 넉넉하게 용량도 잘 쓸고 같습니다.아 그리고 전화통화 상담도 친절하게 해주셔서 감사합니다. 많이파시고 번창하세요
디자인 쪽 공부하면서 필요해서 15인치 지인꺼 빌려쓰다가 사야겟다 싶어서 들고다니면서 해야되서 무게도 가벼워야되고 일러랑 포토샵 써서 용량도 크고 사양도 좋은걸 찾다가 그램 17인치가 나온다길래 예약 판매 할때까지 기다렸다가 주문하고 기다리다가 이제 드디어 와서 쓰고 있습니다 화면이 커서 일러나 포샵하는데 진짜 좋고요 완전 강추 ㅜㅜ 15인치로 했을때랑 달라요 17인치는 무게가 0.4정도 더 나가서 혹시나 원래 그램보다 무거울까봐 걱정했는데 진짜 괜한 걱정한거같아요 진짜 좋아요 포장도 진짜 잘해주시고 안전하게 박스 찌그러짐? 없이 잘 왔어요 충전기가 조금 무거운거 말고는 괜찮은거같아요
배송도 빠르고 제품도 만족합니다.기존에 2017년형을 쓰다가 갈아탔습니다.여전히 모든 사용이 편하게 이루어집니다.올 해 모델은 휴대폰 연동이 조금 더 편하게 되네요.
16:10 모니터 하나더사려다가 이거 보고 바로 당일 질렀습니다.추천추천 (물론i7은 사치 맞지만 사는김에 ㅎㅎㅎ)
그램17을 예약하여 수령하여 언박싱한 후 사진 한장 올립니다.우선 그램17 무지 가볍고요.. 만족^^같이 특가구매한 egpu용 조텍1060 3g 그래픽카드는 박스없이 정전비닐에 담겨서 왔네요. 박스에 들어있지 않아서 조금 아쉽네요. 설마 중고아니겠죠? 그리고 마우스패드와 오피스365 1년 구독키 동봉되어있었습니다.아직 많이 안써봐서 모르겠지만 현재까지는 만족합니다.좋은 제품인 것 같습니다.
1월 2일부터 순차 배송이라고해서 좀 걸리겠다 했는데 3일에 딱 왔어요^^확실히 가볍고 좋네요!
기다리고 기다리던 그램 17인치 드디어 오늘 도착했네요무게가 정말 맘에 드네요 화면도 넓고 화이트로 구매했는데 블랙모델도 있었으면 하는 바램이 있네요 배송도 빠릅니다아들꺼도 하나 더 구매해야겠어요
노트북인데 너무 큰걸샀나 했는데 너무 가볍고 좋습니다.제품에 이상도 없네요
노트북 처음 구매 하는거라 일단 이상은 없는거 같아서 좋아요!! 잘 받았습니다
내 생에 처음으로 노트북 구매하려고 알아보다가17그램 보고 아 바로 이거다 생각이 들어 바로 예판때 구매 했습니다.성능이 너무 좋고 너무 가벼워요 포장 상태도 양호 하고 제품에 이상이 하나도 없어요너무 빨리와서 행복하고 화면이 너무 커서 보기도 좋고 게임 하기에는완전 짱이에요.19년에는 대박나시고 많이 파세요17그램 선택해도 절대 후회하지 않을 거애요
엘지그램 17인치 해상도 높아 잘 안보이던 글씨도 선명 합니다휴대성도 간편하고 화면도 커서 정말 사길 잘 한것 같아요
노트북 구매예정이였는대17그램 보고 바로 예판？ 삿어요성능좋고 기스도 없어요예상보다 빨리와서 지금 셋팅하고 구매평 쓰고있네요많이파세요
물건은 입고 ？다고하는데 배송을 기다릴수 없어서 전화하고 직접가서 받아왓어요..큰 화면에 놀라고..가벼운거에 놀라고..속도도 깜놀할정도로 빠르고.그래픽카드까지 받아왔는데..사은품도 빨리 왔음 좋겠어요..집에 15인치노트북이랑 비교한 거에요..확실히 크기가 크죠?무광흰색의 색상도 고급스러워요~^^
17Z990-VA76K 17인치의 크기만큼 답답함이없네요.부팅시작하니 순서대로 등록하고네트워크잡고 진행하다보니 윈도우10 바탕화면이 짜잔하네요!그리고나서 게임 다운받고 프로그램설치하고 하다보니 2시간이 지나갈？느낀건데.... 32인치 데스크탑 사용할때랑 크게 불편함을 느끼지 못하고 사용하네요.컴퓨터도빠르고 개인적으로 또각또각소리나는 청축키보드보다 조용한 무음키보드를 선호하는데제가 누르는 키보드 자판소리 말고는 나지않군요발열도 적습니다. 물론 아직 게임플레이를 하지않았구요 프로그램설치까지만 해본상태입니다.기본 부팅시 배터리가 40%가량 들어있군요. 옆에 핸드폰용 배터리충전기로 충전하는데 빠르게 충전됩니다.일단은 더욱 사용해봐야알겠지만 지금까지는 느낌좋네요
우선 튼튼하고 깔금한 포장 그리고 빠른 배송에 판매처 직원분들과 배송업체에 감사드립니다.17인치 노트북 진짜 쌈박하내요~여자친구 선물로 노트북을 구입하는대 보탬으로 한해를 마무리하기로 하여 같이 2019년형 신품 노트북들을 살펴보다 감탄했습니다.노트북이 17인치라니?솔직히 작년에 LG그램과 삼성 9펜을 두고 고민하다 9펜을 구입한 저로서는 혼란스럽더라구요!그램이 사양이 높아지면 그램이 아니게 되는 현상의 영향으로 9펜을 선택했습니다.하지만 17인치라니 노트북이? 이건 무게가 상관 없다고 생각합니다. 울트라북도 아닌것이 이 무게에 17인치?디자인공부하며 15인치 노트북을 사용하는 입장으로 답답하여17인치라는 매력에 매장가서 구경도 없이 그냥 사전예약하였습니다.어짜피 내 수중에 들어올 그램은 아니어도 사용해볼 수는 있을테니 정말 기대됩니다!9펜쓰다 그랜잠깐써보면 9펜에대한 엄청난 답답함이 생기겠지요? 물론 데스크탑이 있지만 노트북은 또 누트북대로 그 맛이 다르니 세로운 즐거운이 될 17인치 노트북의 시작 감사합니다.
LG 17인치그람으로 상당히 가벼우며 성능도 좋네요.판매처에서 추가한 옵션들 모두 빠짐없이 장착해주셨어요. 또한 귀찮았을 텐데 요구한 사항도 모두 들어주시고 상담도 친절하게 해주시고 좋아요.ㅎㅎㅎ
배송도 빠르고 무게도 17인치 치고 엄청 가벼워요!! 만족합니다.