LG전자 그램 14 14ZD990-GX70K
엘지전자 그램노트북 14ZD990메모리 업그레이드 추가
노트북은 엘지 그램 그래그래
예전부터 노트북 사고싶어서 가격때문에 고민했는데 노트북에 대한 정보도 모르는데 친절하게 설명해주시고 이번에 저렴하게 구매해서 정말 뿌듯하게 잘 사용하고있어요!!사은품도 잘 챙겨주시고 감사해요~~
코리아 페스티바 행사에 지마켓 추가할인으로 대학입학 선물 미리 샀어요. 빅스마일 데이 추가할인으로 삼십여만원을 싸게 사서 좋네요.고급스런 흰색 본체에 RAM 8G 추가하고 메모리 스롯이 두 개라서 기존 256G SSD에 추가로 512G 장착했어요. 윈도우 10 FPP(USB)로 설치하였고 외장형 멀티 DVD 까지 구매하니 완벽한 선물이 되었네요. 수능시험 끝나고 깜짝 선물하려고 몰래 준비했네요. 주문하고 보니 512G SSD 가격에 5만원 추가하면 1TB SSD 인데 512G로 주문한 것이 아쉽네요. 혹시 주문하시려면 1TB SSD로 하시기를 권유합니다. 윈도우10은 다른 PC에 옮겨 사용할 수 있도록 FPP(USB)로 구매하길 잘했다는 생각이 드네요. 아들이 수능시험 잘보고 LG 그램과 즐거운 대학 생활 시작하기를 기원합니다.
그램 14는 운영체제가 없는 모델입니다. 운영체제를 별도로 설치해야하는데 전원을 켜면 운영체제를 설치하는 설명서가 화면에 나옵니다. 모르는 사람들도 쉽게 설치 할수있는것이 특징이며 LG만의 장점이기도 합니다.
LG IPS패널이 탑재된 FHD해상도의 글레어패널이 탑재되어있습니다. 글레어 패널이기 때문에 반사되는 게 있지만 보호필름으로 반사되는것을 방지 할수있습니다 또한 베젤이 얇기 때문에 전체 화면을 넓고 시원하게 볼수가 있습니다.
시스템의 전반적인 성능을 측정해주는 PC마크10으로 확인해보니 앱실행능력 사진 편집능력 그리고 영상 편집 성능도 사용자가 원하는 작업을 원할하게 할수 있습니다. 저장장치의 경우 Nvme가 아닌 M.2 SSD로 되어있어 아쉽지만 성능은 559MB의 초당 읽기속도 / 499MB의 쓰기 속도를 가지고 있기 때문에 부팅속도 빠릿빠릿합니다. 확장 슬롯이 있기 때문에 용량을 늘릴수도 있으니 업그레이드 부분에서는 걱정을 안해도 됩니다.
신랑이너무좋아해요..ㅎㅎ
가볍고 예쁘고 사은품으로 온 노트북 파우치?도 넘 고급스럽고 예뻐요~~완~~전 만족합니다~마우스도 서비스로 주시고 한글오피스도!! 옥션할인까지 받아서 엄청싸게 구매했습니다~~감사합니당♥
뽁뽁이에 쌓여서 손상없이 잘 도착했습니다
배송도 빨라서 좋네요 :)
p.s. 사은품으로 증정한다는 물품 중 무선마우스, 한컴오피스 밸류팩, 액정필름이 빠져있네요...
포토후기 사은품 보내주실때 같이 보내주실 수 있을까요?
비지니스 노트북 사양을 검색하다가 터치삼성과 Lg고민 하다가 CPU사양과 메모리 종류 DDR4 인 그램을 선택어요 레노버, 삼성, HP 등 다 써봤는데 LG는 처음이라 내심 의구심이 들었지만 디자인과 사이즈 성능 대비 LG만한게 없네요 14인치 처음 써보는데 크기도 딱 좋네요 단, 많은 리뷰에 발열이 심하다해서 조금 걱정되긴 하지만 아직까진 괜찮아요. 알찬 사은품도 너무 만족합니다 많이 파세요~~~
일주일만에 설치. ,, 빨리 써야해서 퀵으로 받았는데 윈도우 설치 안되서 필요할때 못썼네여
언니가 조카대학입학선물로 노트북 알아봐서...같이 한동안 오프매장... 엘지매장, 하이*트도 기욱거리고 i5이상(?)과 여자아이라 가벼운걸 선호해서 무조건 그램 알아보고 있었어요. 다리품을 팔아도 건진건 그닥없었죠...ㅠ설명을 들을수록 팔랑귀라서 좋은게 더 들어오고 머리만 지끈거리더라구요~~그래도 어느정도 정리를 한 후에..그러다가 쇼셜사이트눈팅중에...판매량과 상품평보고 주문하게 됐어요!! 그리고 딸려오는 사은품도 맘에 들더라구요~키보드덮개랑 가죽케이스요...요거요거 딱 끌려서^^제가 17인지 그램 1년이상 사용중인데 넘 만족하거든요. 그치만 좀 커서 여대생인 조카껀 가방에 쏙 들어가는 크기로 알아보니 14인지로 결정하고 검색끝에 주문했어요. 그램은 가볍고 빠르고 역쉬 굿이구요~~LG한국총판매점이라 더 신뢰가고 믿고사는 엘지라 제품만족에 관한 건 더이상 언급안해도 다아는 비밀이니...ㅋ 딸려오는 사은품도 확실히 잘 챙겨주시고 무엇보다 당일주문후 당일배송 받았네요. 조카시켜 방문수령하려다가 서울지역 당일배송이라 전화연락드렸어요. 전 지방사는지라 직접 전달은 못했어도 안전하고 빠르게 잘 받았데요~~~잘쓰겠다고 본인도 주문자도 다 만족합니다^^ LG한국총판매점 사당님,,,많이많이 파세요!!
꼼꼼하게 포장해서 보내주셔서 잘 받았습니다.상품도 많이 보내주시고 감사합니다.다음에 또 구매하겠습니다. 만족합니다.
와이프가 노트북이 필요해서 구매하게 되었습니다.. 무게도 한손으로 들어도 무리없을 정도로 가볍다고하고 디자인도 맘에들어해서 ^^ 기분이좋습니다.. 쪼금쪼금 흠이라면 메모리와 SSD용량이 작다는거... 그래서 메모리 무료로 8G 업글하고, SSD는 512G로 추가장착하였습니다.윈도우10 프로 설치했고...CPU 코어i7, 메모리 16G, SSD 이라서 엄청빠릅니다. 지금까지 집에있는 노트북이 느리다고 생각 안했는데..비교하니 확실히 빠르네요.사은품도 잘 챙겨주셔서 만족합니다.키스킨은 기대도 안했는데 박스여니 기본으로 들어있더군요. 이외에 한컴오피스 정품키와 무선마우스 그리고 14인치 전용 가죽 파우치마지막으로 고광택필름도 들어있어서 정말 마음에 들었습니다.^^ 첫날이라 성능평가는 아직..앞으로 잘사용하도록하겠습니다.좋은제품 많이많이 파세요.
와이프가 노트북이 필요해서 구매하게 되었습니다.. 무게도 한손으로 들어도 무리없을 정도로 가볍다고하고 디자인도 맘에들어해서 ^^ 기분이좋습니다.. 쪼금 흠이라면 메모리와 SSD용량이 작다는거 그래서 메모리 무료로 업글, SSD는 추가장착하였습니다.윈도우10 프로 설치했고..^^ 첫날이라 성능평가는 아직..앞으로 잘사용하도록하겠습니다.좋은제품 많이많이 파세요.
노트북을 구매하기 위해 꽤 오랜 기간 알아보고 고민한 후 이 제품으로 결정했습니다.사실 사용하는 용도에 비해서는 과분한 스펙이라고 할 수 있지만 노트북, 핸드폰 등등 한번 사면 오랫동안 사용하는 편이라서 좋은 제품을 사고 싶었습니다.그래서 i7을 탑재한 이 제품으로 구입하기로 하고 직접 매장에 가서 눈으로 보고 두손으로 들어 본 결과 14인치가 가장 적당하다고 생각되었습니다.구입은 온라인으로 하기로 하고 여기저기 가격 비교 하여 카드할인까지 받아 가장 저렴하게 구매했습니다수요일에 주문하여 바로 배송출발 하였지만 택배사 문제인지 집하완료 후 움직이지 않아 금요일에 받게 되었습니다. 에어캡 포장으로 안전하게 받았고 윈도우 설치도 간단하게 했어요ㅎㅎ예쁘고 가벼운건 두말할 필요 없고 지문인식으로 로그인 되는 것은 크게 중요하게 생각하지 않았는데도 불구하고 막상 사용해 보니 정말 편리합니다.좋은 제품 보내주셔서 감사합니다. 잘쓰겠습니다 노트북을 구매하기 위해 꽤 오랜 기간 알아보고 고민한 후 이 제품으로 결정했습니다.사실 사용하는 용도에 비해서는 과분한 스펙이라고 할 수 있지만 노트북, 핸드폰 등등 한번 사면 오랫동안 사용하는 편이라서 좋은 제품을 사고 싶었습니다.그래서 i7을 탑재한 이 제품으로 구입하기로 하고 직접 매장에 가서 눈으로 보고 두손으로 들어 본 결과 14인치가 가장 적당하다고 생각되었습니다.구입은 온라인으로 하기로 하고 여기저기 가격 비교 하여 카드할인까지 받아 가장 저렴하게 구매했습니다수요일에 주문하여 바로 배송출발 하였지만 택배사 문제인지 집하완료 후 움직이지 않아 금요일에 받게 되었습니다. 에어캡 포장으로 안전하게 받았고 윈도우 설치도 간단하게 했어요ㅎㅎ예쁘고 가벼운건 두말할 필요 없고 지문인식으로 로그인 되는 것은 크게 중요하게 생각하지 않았는데도 불구하고 막상 사용해 보니 정말 편리합니다.좋은 제품 보내주셔서 감사합니다. 잘쓰겠습니다
디자인도 예쁘고 엄청 가벼워요!!사은품도 엄청 많이 챙겨주셨어요저는 windows 10이랑 메모리 8G, SSD 256GB 추가했어요엄청 만족합니다^^
삼성 노트북만 줄곧 사용하다가 처음으로 엘지로 바꿔봤어요. Ssd 1테라로 업글하니 부팅 속도가 1초네요. 정말 빨리 켜져요. 가볍고 예쁘고 키보드 터치감도 괜찮아요. 그런데 발열이 좀 있어요. 네이버 후기 샅샅히 뒤져서 구입했는데 이건 예상치 못했어요. ㅠㅠ 구입하고나서 발열때문에 검색해보니 엘지 그램 모든 노트북이 가볍게 만들다보니 방열판인지 뭔지도 따라 작아져서 그런 거라는 후기를 딱 하나 발견했네요. ㅋ 암튼 이 노트북은 외부에 자주 들고 나가는 용도로는 딱이에요. 그리고 화면 화질도 좋아요. 프리도스 모델이라 저렴하게 구입했고 윈도우 설치는 처음이었지만 초간단! 정품 시디키 구입해서 정품인증도 바로 받았어요. 별점을 하나 뺀 이유는 1테라로 업글하면서 밑바닥 고무판 주위에 기스 2군데가 생겨와서 (사용엔 전혀 지장이 없지만...) 이고, 고가의 노트북임에도 에어캡 하나 없이 박스에 덩그러니 넣어 보내셔서 진심 놀랐어요. 다른 분껜 배송 완충제 반드시 넣어주시길바래요. 혹시 모를 불상사를 미연에 방지하기위해서 말이죠! 사은품으로 주신 마우스는 정말 마음에 듭니다. 색깔 맞춰서 흰색으로 보내주신 센스도 감사하고요.
포장 꼼꼼히 해서 안전하게 잘 받았습니다.
주문한 다음날 빠른배송으로 제품 잘 받았습니다. 사은품도 꼼꼼히 포장잘해서 보내주셔서 감사합니다.노트북이 아주 가볍고 성능이 좋아서 아주 만족합니다. 디자인도 아주 좋네요.많이 파시고 번창하세요.
교환신청 걸었습니다.
새 제품으로 램 업그레이드 포함하여 교환바랍니다.
처음 윈도우 문제일까 싶어 포맷도 다시해봤지만 액정이 나갔습니다.
한두푼 하는것도 아니고 너무 화가납니다.
제품 검수 신경써주시고 빠른 교환부탁드립니다.
올해 2번째 구매했습니다. 속도도 빠르고, 용량도 넉넉하고 사무실에서 사용하기에 충분합니다.
* 구매 계기- 기존 2014 그램 14인치 사용해왔고 근 5년이 지난 지금 제가 구매한 색깔과는 다르지만(실버) 여전히 짱짱하고 잘 사용하고 있는 것을 보고 최근 사용하던 게이밍 노트북이 보드가 사망하셔서 구매하게 되었습니다.- 기존 사용하던 2014 그램 14인치는 인텔 I5 탑재된 녀석을 쓰고 있었는데 생각보다 차이는 별로 안나지만 이번에는 아쉽게 될거 같아서 가성비 무시하고 I7모델을 선택했습니다. 쓰로틀링으로 제한된다고 하지만 쿨링패드 받치고 사용하면 분명 성능은 차이 날겁니다.*구매 전 주의점- 삼성 올데이랑 많이들 고민하실텐데 그램이 더욱 가볍고 확장성(램 추가 및 ssd추가)이 있기 때문에 그램쪽을 추천 드립니다. 단, 하판을 까고 램 및 ssd를 추가해야하는데 하판에 달려있는 고무 패킹들을 전부 제거 해야 나사가 보입니다. 패킹들은 강한 양면테이프로 붙어있기 때문에 뗄수있는 전용 해라와 정밀 핀셋이 필요합니다.( 일부 유튜버들이 간단하게 추가한다고 영상을 올려둔게 있는게 걔내들 전부 전용툴 가지고 있음) 없으면 저처럼 얇은 정밀드라이버로 빼다가 하판 도색 다 기스 갑니다 ㅠㅠ. 어차피 하판이니 그냥 쓸거지만..-14인치 모델은 USB-C는 있으나 썬더볼트는 지원 안합니다. 어차피 게이밍 노트북도 아니니까 상관없겠죠. 썬더볼트 지원해서 외장 그래픽 쓴다고 해도 저전력 I7으로 과연.. 고사양은 힘들 듯합니다. 게임은 게이밍 노트북으로!* 주요 특징- IPS 광시야각 패널 : 밝기 상당히 밝고 짱짱합니다.- 키보드 백라이트 : 많이 진화된 키보드 백라이트 은은하고 좋습니다. 노트북 색상에 따라 취향 갈립니다.- 14인치는 텐키리스 사양으로 텐키리스를 좋아하시는 분이면 이만한게 없습니다. 텐키리스 싫다면 무조건 15인치 가세요- 지문인식센서가 달린 전원 버튼 : 꼭 전원 버튼 안누르고 톡 놓기만 해도 지문인식 됩니다. 스마트폰 쓰는거 같네요.- 오래가는 배터리 : 이번 2018 ~2019 그램에서 밀고있는 올 데이 배터리. 오래갑니다.- USB-C 포트 있고 USB는 2개뿐입니다.(1개는 급속충전 가능 단자) 15인치가 3개인걸로 아는데 14인치는 집에서 쓰실려면 추가 USB단자가 있는 쿨링 패드 쓰셔야합니다.*줄이며많은 판매점이 있는데 그중에서 사랑행복씨앤씨(LG한국총판매점)를 고른 이유는 알찬 사은품입니다.특히 키스킨은 기대도 안했는데 박스여니 기본으로 들어있더군요. 이외에 한컴 오피스 정품키와 무선마우스그리고 14인치 전용 가죽 파우치가 정말 마음에 들었습니다. 이 리뷰를 보신 분들도 좋은 선택을 하시길...
고성능은 아니지만 노트북이란 목적에 맞게 무척이나 가볍고 거기에 성능도 나쁘지는 않아요. 물론 고사양 게임을 구동한다던가 고화질 동영상 편집등의 작업은 무리가 있겠지만 무거운 작업은 발열 문제와 성능을 생각 한다면 데스크탑을 이용하는 것이 좋죠.구매하기전 그램 가격이 비싸기 때문에 많이 망설였어요, 이 금액이면 조금만 돈 더 들이면 고사양 게이밍 노트북 구매가 가능하고 아니면 동급의 다른 브랜드 제품을 사면 가격이 엄청 저렴해 지니까요. 하지만 그램만의 이쁜 디자인과 그램만의 확장성(RAM, SSD추가슬롯), 노트북이라는 본연의 활용도를 고려해서 결국 그램을 구매하게 되었고, 정말 잘한 선택 같아요. 아주 편하게 들고 다닐 수 있으면서도 어지간한 작업은 다 할 수 있는 그램만한 노트북이 없네요.
배송도 빠르고 물건도 좋습니다구성품도 다 잘 왔네요^^잘 쓰겠습니다!
일단 노트북이 가볍고 성능이 너무 좋아요.노트북의 장점이 휴대성인데 가벼워서 여자들이 들고 다니며 작업하기에는 딱이네요..배송도 빠르고 포장도 아주 꼼꼼하게 잘해주셨어요.무엇보다 추가 구매가 필요없을 정도로 사은품으로 파우치, 마우스 등 모두 받아서 기분이 아주 좋아요~~~잘쓰겠습니다.~^^
LG그램 매우 가볍고 모양도 예뻤는데 벼르고 벼르다가 드디어 구매 했습니다. Dell이나 레노버등 더 저렴한 업체도 있었는데 그래도 A/S가 용의한 한국업체 제품을 쓰는게 더 좋을것 같아 LG 제품을 구매 했습니다. 14인치라 크기도 적당하고 그램이라는 명성대로 매우 가볍네요. 인텔 8세대 i7이라 문서 작업용으로 사용하기에는 조금 과한 spec이긴 하지만 가끔 고사양 게임하는데도 큰무리는 없을것 같네요(아직 고사양 게임은 해보지는 않았음). 메모리(8GB 추가)와 SSD 용량(126GB추가)을 사은행사 기간이라 싸게 업글한것 같아 매우 좋네요. SSD를 처음 써봤는데 정말정말 부팅이 빠르네요. 파란색 LED 불빛도 마음에 드네요, 업글 제품이라 배송이 늦을거라 생각했는데 구매한 다음날 바로 배송 시작했더라구요, 그리고 다음날 바로 받았습니다. 배송도 빠르고 포장도 꼼꼼하게 잘되 있었습니다.적극 추천 드립니다.
램추가했는데 급이 달라져요 ~대만족입니다.추가 2개로 골라버려서 바로 전화오셨어요...1개로 수정해서 당일 배송 해주셨습니다.완전 가볍고, 사은품도 다 챙겨주셔써요...윈도우 설치하고.. 지문 등록도 전부하고..그냥 다 이뻐요 !
배송빠르네요 사은품이 없는게 아쉽지만
일주일 사용하고 남기는 후기입니다^^1. 코어i7으로 정말 빠릅니다. 이전 노트북을 사용할 때 사실 이정도면 괜찮다고 생각했는데 그램을 산 뒤 전에 사용하던 노트북은 정말 느렸다는 것을 알게 되었습니다^^2. 가볍습니다.상상할 수 없을 정도로 가볍습니다. 한 손으로 들고 다니기에 무리없을 정도입니다. 가벼운 노트북을 찾으신다면 정말 추천할게요!3. 예쁘다.사실 노트북 기능도 중요하지만 비주얼도 중요하게 생각해서 그램을 눈여겨 보았는데, 너무 만족스럽습니다^^4. 터치 로그인이 편하다.노트북 보안도 중요하게 생각하여 비밀번호 설정을 하면 일일이 비밀번호 입력하면서 틀릴 때도 많아 귀찮았는데 한 번의 터치로 로그인이 되니 정말 좋습니다~5. 백라이트 기능이 좋다.어두운 곳에서도 백라이트 기능을 사용하여 노트북으로 작업할 수 있으니 정말 편합니다.좋은 제품 팔아주셔서 감사합니다~예쁘게 사용할게요!^^
배송도 빠르고 친절한응대감사합니다.기기도 맘에쏙드네요
일단 그램답게 한손으로 들고 작업해도 무리가 안 갈만큼 아주 가볍습니다. 또 쿨러가 돌아가는 소리도 작아서 집중해서 작업하기 좋습니다. 속도는 8세대 i7 + 8기가 램 + 추가 8기가 램 + SSD 조합으로 속도도 빠르고 여러 작업을 동시에 하는 데도 렉이 없습니다. 다만 램 추가를 동봉하는 걸로 주문해서 그램 뚜껑 따고 설치하는데 고생했습니다(TV광고처럼 쉬운 작업이 아니었습니다. 인터넷에도 LG서비스 센터에 가져가라고 하더라고요.) 또 입고가 늦어져서 주문할 때 나왔던 날짜에 받지 못한 게 조금 아쉽습니다. 그래도 아무런 손상없이 잘 배송되서 좋았습니다. LG그램 추천합니다!
여러 노트북들과 고민하고 비교한 끝에 그램 2019 14인치 모델 i7으로 결정했습니다. 이벤트로 싼 가격에 램 업그레이드까지 받아 아주 좋은 성능의 노트북을 좋은 가격으로 잘 산것 같습니다. 다른 여타 사이트들과 비교해봐도 여기 만큼 좋은 가격의 상품이 없어서 주문했는데 역시 잘 선택했다라는 생각이 듭니다.처음 받아 들어본 느낌은 역시 그램이구나 싶게 엄청 가볍다입니다. 앞으로 요긴하게 잘 쓸것 같습니다. 여러노트북들과 그램을 비교하고 계신다면 역시 가볍고 성능이 좋은 그램을 선택하는 것이 탁월한 선택이라는 생각이 듭니다. 다른 고객분들의 선택에 도움이 되었음 합니다.
제품이 너무 가볍고 한손에 딱 들어오는 싸이즈너무 마음에 드네요씸플하게 흰색디자인도 맘에 들어요
램 업글했는데 윈10프로 부팅 5초도 안걸림 ㅎㄷㄷ배송도 빠르고 좋아요
엘지 그램 적극 추천합니다!저희 딸이 고등학교를 졸업하고, 대학교에 입학하는 기념으로 노트북을 고민하다가 샀습니다. 이 상품의 가장 큰 장점은 타 브랜드에 비해 굉장히 가볍습니다. 장시간동안 통학을 하는 대학생분들이 무거운 노트북을 들고 다니면 너무 힘들잖아요~ 그래서 프로 통학러! 들에게 매우 매우 적합한 상품이 바로 엘지 그램 14인치 상품이라고 생각이 드네요. 14인치가 가장 적당한 사이즈인거 같아요. 피피티제작이나 동영상, 인터넷 강의 시청할 때 부담없는 화면인 것 같고, 화질도 좋습니다. 평소에 포토샵 작업도 많이 하는데 호환성도 굉장히 높아 포토샵과 같은 전문적인 프로그램의 관리가 편리할 것으로 보입니다. 이전에 i5제품을 사용한 적이 있는데, 그 상품도 괜찮았으나 i7이 훨씬 빠르다는 것을 체감할 수 있네요. 상품 구성도 알차서 구매를 잘 했다는 생각이 들어요! 대학생 노트북 고민하고 계신다면 엘지 그램 2019 제품을 적극 추천합니다. 감사합니다~~ 히히
컴퓨터를 주문하고 신학기라 주문이 많아서 배송이 오래 걸릴거라고 생각하고 있었는데생각보다 훨씬 빨리 왔네요.상품문의에도 친절하고 빠른 답변 해주셔서 더욱 좋았어요.잘 사용할께요. 감사합니다^^.
당일 주문하고, 용산 나갈일이 있어서, 딸아이랑 용산매장에서 바로 만나 방문수령했죠..미리 메일로 받은 방문수령코드로 간단하게 확인하고, 사은품도 많이 챙겨주시고, 간단한 설명까지...무엇보다 딸아이는 이쁘고 가볍다고 좋아합니다.노트북 중, 가히 가볍다 할만하네요... 다른 곳에 비해 저렴하고, LG공식매장이라 안심되고, 암튼 잘 쓸께요.
그램 14인치 구입했습니다.15와 17인치도 심각하게 고려해봤으나 가격때문에 14인치로 결정했네요.이전 노트북도 그램이었기 때문에 크게 이질감은 없네요.성능과 사용시간이 좋아져서 만족합니다.
제품자체는 만족합니다. 본체가 켜지는 속도와 작동하는 속도도 빠르고 무게도 가볍습니다.배송에서 제품보다 큰 박스가 왔고 박스가 찢어져있어 제품에 문제가 있을까봐 걱정했는데다행히 안전하게 두꺼운 완충제가 있어안전히 배송된 것 같습니다. 배송도 빨랐구요. 사은품도 꼼꼼히 다 넣어주셨습니다. 윈도우 미설치제품인데 윈도우설치 설명서도 있어서 좋았습니다.문제는 i7인데 본체에 i5 스티커가 붙여져서 왔더라구요. i5인지 i7인지 확인해보니 i7이어서 다행이었지만몇 백만원하는 물건에 이렇게 허술하게 처리해도 되는지... 앞으로는 주의해주셨으면 좋겠습니다..
가벼워서 이동성이 좋아요
딸아이가 대학입학하여 구입했네요.노트북은 CPU교체가 거의 불가능하기에 오래오래 쓸수있도록 최고 모델인 I7시리즈로 골랐네요.메모리와 저장장치는 추가나 확장이 가능하니 기본으로 선택.부담스러운 가격이지만, 어쩌겠나요.학생이 쓰기엔 차고넘치는 사양이고, 제가 현업에서 사용해도 성능이 차고 넘치네요.^^ㅎㅎ스펙상 무게는 14인치 이다보니 995그램.캬~ 정말 가볍습니다.체격이 작은 딸아이가 들어도 한손으로 거뜬하고.정말 빠릅니다.윈도우10에 오피스, 한글 등 기타 어플리케이션까지 설치하는데 30여분 걸린것 같네요.기본 ssd에 파티션 나눠서 노트북 드라이버들이 별도 저장되어 있으니 장치들도 바로바로 다 잡히구요.물론 윈도우10을 설치하면 알아서 다 잡아주지만, 전용 드라이버가 안정적이겠지요.I7 의 8코어!진짜 빠르고 좋네요.무선랜도 인텔사의 고성능 제품이 기본이라 무선성능도 대박이고, 보조배터리로 충전도 가능합니다.판매자님 대박나세요!
먼저, 포장 상태는 기존에 알려진대로 잘 포장되어있었습니다.택배 기사님이 자주 던지는 모습을 많이 본 제 입장에선 물건 상태에 대한 염려가 있었는데 포장을 보고는걱정이 사라졌습니다. 작년 모델을 살 때는 PD충전기를 받았었는데 이번에 그 사은품이 빠진 것이 아쉽지만그것 외에 여타 다양한 사은품이 준비되어 있는 것 같아서 그것으로 만족하려 합니다.노트북의 발열은 염려한 것만큼은 아니나 i7이다 보니 어느정도는 있습니다.쿨링패드가 있는 것이 좋을 듯 합니다. 윈도우는 이상없이 설치 했고, 오피스, 한글 다 잘 설치되었고무리없이 잘 사용할 수 있으리라 생각됩니다. 램 업글은 정말 마음에 드네요.추후 SSD를 추가로 자가설치하려합니다. SSD 가격에 비해 램 가격이 조금 더 평가절하되어 있어서램 추가를 했는데, 아직은 SSD를 사기에는 시기 상조인듯 하고 몇 달 지나서 1t 하나 달면 금상첨화겠네요.
금요일에 주문해서 월요일에 배송받았습니다. 무게 때문에 사용하던 노트북보다 조금 작은 걸로 선택했는데 정말 정말 놀랍게 가볍네요. 윈도우 설치 마쳐서 이제 사용할 수 있을 것 같아요. 마우스가 흰색이길 바랬는데 검은 색이 왔어요 ㅜ 그래도 예쁘네요 ㅎㅎ 전화 문의에도 친절한 안내 고맙습니다. 금요일에 주문해서 월요일에 배송받았습니다. 무게 때문에 사용하던 노트북보다 조금 작은 걸로 선택했는데 정말 정말 놀랍게 가볍네요. 윈도우 설치 마쳐서 이제 사용할 수 있을 것 같아요. 마우스가 흰색이길 바랬는데 검은 색이 왔어요 ㅜ 그래도 예쁘네요 ㅎㅎ 전화 문의에도 친절한 안내 고맙습니다. 금요일에 주문해서 월요일에 배송받았습니다. 무게 때문에 사용하던 노트북보다 조금 작은 걸로 선택했는데 정말 정말 놀랍게 가볍네요. 윈도우 설치 마쳐서 이제 사용할 수 있을 것 같아요. 마우스가 흰색이길 바랬는데 검은 색이 왔어요 ㅜ 그래도 예쁘네요 ㅎㅎ 전화 문의에도 친절한 안내 고맙습니다.
대학입학하면 노트북이 필요할꺼같아 폭풍검색후 옥션에서 좋은가격으로 구입하게되었네요. 아무래도 휴대하기좋은걸로 찾아보다그램이 가볍도 휴대성이 제일 좋은거같더라구요.행사있어서 메모리도 업그레이드하고 사은품으로 주신 파우치는 사이즈 잘 맞고 시중꺼보다 튼튼한거 같아요.대학입학선물인데 아들이 간지나게 잘 들고다닐수있을꺼같아요~~^^빠른배송 감사드리고 번창하세요
방문수령으로 좋은 제품 아주 잘 받았습니다. 사은품도 꼼꼼히 챙겨주셔서 감사합니다.행사를 많이 해서 그런지 아주 저렴한 가격에 잘 산것 같습니다. 무선마우스도 주시고 랜젠더도 있어서 바로 사용할 수 있어 좋네요.일단 제품이 휴대하기에 아주 가볍고 디자인도 군더더기 없이 깔끔하고 좋은 것 같습니다. 오래 사용해도 발열도 없고 조용해서 아주 좋네요. 일단 프리도스 제품이라 원하는 운영체제를 선택하여 설치할 수 있어서 좋고i7에 SSD 탑재가 되어 있어서 그런지 속도도 빠르네요 그리고 화면 해상도도 좋고 선명해서 좋고 시야각이 좋아서 옆에서 봐도 선명하고 좋습니다. 그리고 배터리가 아주 오래가네요. 충전을 다하고 하루종일 사용해도 무난할 것 같습니다. 빠르고 오래가는 배터리 덕분에 업무처리를 빨리 할수 있을 것 같습니다. 또한 29천원에 메모리 추가도 할 수 있어서 부담없는 가격으로 업그레이드 할수 있어서 만족합니다.많이 파시고 번창하세요.
그램노트북. LG노트북의 가장 대표적인 노트북인듯 하네요. IT일을 하느라 그램 초창기 모델부터 현재 8세대가 나올때까지 계속 지켜보고 구매해서 사용자들에게전달했을때의 모습들이 생각나네요.초창기 모델은 가볍다는 장점은 있었으나 왠지 모를 장난감갔은 케이스와 발열문제로 호불호가 있었던 모델이었으나 지금은 케이스도 좀 변한것 같고 발열도 많이 개선된것 같네요. 외국계회사에서 일하면서 외국인들과 많은 접촉을 하는데 그램노트북의 경량화와 성능에 놀랍니다.아직 삼성노트북보다는 인지도가 떨어지지만 더 발전해서 노트북하면 그램이 생각이 나도록 노력해주세요.
방문수령으로 제품 아주 잘 받았습니다. 꼭 필요한 사은품도 같이 챙겨주셔서 감사합니다.쿠폰 활용하여 아주 저렴한 가격에 잘 산것 같습니다. 무선마우스 파우치 랜젠더 등 꼭 필요한 사은품도 주셔서 바로 사용할 수 있어 좋네요. 일단 운영체제가 설치 되어 있지 않은 제품이라 원하는 대로 설치할 수 있어서 아주 편리하구요. 제품이 아주 가볍고 디자인고 흰색으로 깔끔하고 좋은 것 같습니다. 오래 사용해도 발열도 없고 조용해서 아주 좋네요. i7에 SSD 탑재가 되어 있어서 속도도 빠르고 화면 해상도도 좋고 선명해서 만족합니다. 배터리도 완충하고 사용하니 하루 종일 충전없이 사용해도 지장이 없을 것 같습니다. 그리고 29천원에 메모리 추가도 할 수 있어서 부담없는 가격으로 업그레이드 할수 있어서 아주 만족합니다.많이 파시고 번창하세요.
휴대성을 감안 14인치 특가 구매하였네요.과거 13인치 정도 크기이고, 무게는 정말 가볍고, 디자인 깔끔하게 이쁘네요.삼성은 스마트폰이라면 노트북은 엘지라고 말해도 괜찮겠죠.노트북 사양중에 그래픽이 다소 낮으나 일반적인 영상 시청 등에는 전혀 무리가 없네요.잘 쓸게요.
딸이 대학에 입학하게 되어 노트북을 고민하다가 그램14 14ZD990-GX70K을 선택했습니다. 여러 판매자중 사랑행복씨앤씨에서 방문수령으로 구매했습니다. 방문수령하러 매장에 갔는데 친절한 기사님의 도움으로 윈도우10 잘 설치하고 하드 파티션을 나누길 원해 기사님에게 요청했는데 친절하게 제가 원하는대로 파티션을 나누어 주시고 사은품도 빠짐없이 주시고 기분이 아주 좋았습니다. 집에 도착해 설레는 마음으로 전원을 키고 윈도우10 정품인증도 하고 다소 복잡한 과정이 있었으나 어렵지 않게 모든 설정을 하였습니다. 그램만의 가벼움 정말 만족 스럽습니다. 두께도 얇아 딸이 아주 대 만족해 하여 사준 저도 마음에 쏙 듭니다. 인터넷에 방열의 문제가 있다고 하는데 아직 그런 문제점은 발견하지 못했습니다. 사용시간도 처음이라 그런지 밧데리를 다 사용못하고 그만 끄게 되었습니다. 가격, 디자인, 성능, 성능 모두 좋습니다. 사은품도 만족하고 사랑행복씨앤씨에서 구입하길 잘했다 생각하며 노트북 구입을 고민하는 지인에게 사랑행복씨앤씨를 소개 해야겠습니다. 좋은 상품 구입해서 참 좋습니다.
램 업글제품이라서 당일발송이 안되긴했지만 다음날 바로 배송와서 좋았어요~!일반 뽁뽁이가 포장이 아닌 완전 튼튼한 공기빵빵한 포장이라서 던져도 문제없겠더라구요.타업체보다 사은품도 많고, 쿠폰사용해서 조금 더 싸게 구매할 수 있어서 더욱 좋았습니다.
램 업글제품이라서 당일발송이 안되긴했지만담날바로와서 좋았어요~!포장도 꼼꼼하고, 사은품도 잘챙겨주셧어요^^ 타사이트보다 싸게 구매해서 더 좋았습니다^^
배송도 그 다음날 바로 오고 포장도 꼼꼼하게 와서 좋았습니다-!옵션으로 추가한 것도 잘 왔네요~^^잘 사용하겠습니다^^~