LG전자 그램 15 15Z990-VA50K
아버지 선물로 사드렸는데 너무 만족스러워 하시고. 택배 및 상담도 빠르게 진행해주셔서 감사합니다
딸애 선물로 샀는데 정말 좋아하네요. 진작 사줄껄 그랬어요.
화요일 낮에 주문했는데 수요일 낮에 바로 왔어요~주문하고 나서 확인 전화 주셨는데 친절하게 설명해주셔서 만족했습니다.뽁뽁이도 엄청 두텁게 씌워주셨고 사은품도 딱 새 노트북에 필요한것으로 챙겨주셨어요. 너무 많은 사은품은 필요없고 처리하기만 귀찮아서요 ㅎㅎ 노트북도 깨끗하고 역시 그램이라 가벼워요. 신세계네요 ㅎㅎ 좋은 상품 감사합니다~
노트북 커버랑 밸류팩 마우스 포함이에요!상품 출고에 변동이 있었는데 전화로 친절하게 상담해주셔서 좋았어요
대학생딸 첫 노트북으로 적극 추천 합니다
배송이 빠르니 너무 좋아요.어제 주문했는데 오늘 받았구요. 처음 산 노트북인데. 그램 진짜 가볍고 너무 좋네요~성능도 이정도면 괜찮구요! 애지중지 잘 써야겠어요~^^
빠른 배송에 감사드립니다.
성능 좋고 사은품도 좋고..
잘 쓰겠습니다.
노트북을 사려고 여기저기 손품 팔아사며 고민을 거듭하길 언~~3주 ㅋㅋㅋㅋ 역시 가격이 쎈 제품이라 고민이 깊었죠. 그러다가 를 통해 최저가 확인 후 바로 고고씽~ 주문 당일 바로 사장님 확인 전화주시고, 이튿날 배송 완료 ㅋㅋㅋ LG 그램 15 Z990 말로 설명할 필요가 없는 제품입니다 ~^^
학습용으로 사줬는데 가볍고 좋다고 하네요
사무실에서 쓰려고 삿어요 좋아용 ㅎㅎ
사은품도 두둑히 주시고 빨리도착했습니다
소문 듣던대로 가볍고 성능도 빠르고 좋은것 같네요 가격도 타 사이즈 보다 저렴하게 구입했네요
가볍고 너무 좋네요.저렴하게 잘구매했어요
일단 배송이 빠릅니다 5시 배송마감 바로 전에 시켰는 데도 바로 발송!!그리고 급하게 시킨다고 메모리추가를 다른 걸 잘못 선택했는데 전화 바로 주셔서 확인해주시고 16G로 바꿔주셔서 감사했습니다ㅠㅠ보통 주문받은 그대로 보내주는 데 한번 더 체크하신 꼼꼼함에 감동했습니당ㅜㅜ재고 관련 설명해주시는데 친절하시구ㅎㅎㅎ전자제품 인터넷으로 산 적 없는데 생각이 바뀌었어요....파우치랑 무선 마우스도 챙겨주시고.....여기서 사세요....♥♡노트북도 마음에 들고 서비스도 마음에 들었어요 감사합니다:)
배송은 빨라서 좋은데 마우스 무선아니고요 가방도 검정서류가방이네요
배송도 빠르고 디자인도 예쁘고 맘에 들어요
무엇보다 배송 빠르구요노트북만큼 사은품으로 주신 파우치도 엣지 있네요무선마우스와 키스킨도 딱이구요고딩 인강용으로 좋아요캐주얼게임 정도는 할 수 있다니적당한크기에 가볍고 ..사길 잘했다는.윈도우 깔려 있어서 귀찮은 일 없구요
문의답장도빠르고 (하루안에달아주십니다) 전화도 친절하게 대답해주시고 제품도 좋습니다 서비스로 많은걸챙겨주셔서 좋았어요 걱정많았는데 행복합니당??
배송도 정말 빠르고 서비스도 잘 챙겨주시고 친절하셨어요 상품도 정말 마음에 들어요ㅎㅎ감사합니당