LG전자 울트라PC 15UD590-GX50K
완전 대박 가성비 제품입니다.빅스마일 기간 구매하고 예약 구매를 했습니다.28일 배송이라고 했는데 26일 도착했습니다.Free Dos 모델이라 windows 설치하는 수고가 있었지만 나름 재미있네요.화이트 케이스라 너무 고급스럽습니다.ips 패널도 만족스럽습니다.많이 판매하세요.
수능시험 치기 전 대학입학 선물로 gram 과 울트라 pc를 놓고,고민을 하다가 울트라pc 15UD590-GX50K로 선택했어요아무래도 가격과 성능을 고려하다 보니 이 제품을 선택했는데 생각보다 무겁지 않고, 가벼운거 같아요. 옵션으로 +RAM 4G +500G +WINDOW10 을 선택하고,마침 수능시험 전날 도착해서, 수능시험 치고 오늘 날 줬는데아이가 굉장히 좋아했어요, 잘 선택한거 같아요
좋아요 이쁘고 빠르고
벼루고 벼루던 노트북을 다시는 이가격최저가에 살수 없습니다.초등생 강의용으로 쓰고제 업무용으로 구매했는데가성비 완전 맘에들어요들고 이동할거 아니라서 무게따윈게의치 않습니다.외관디자인도 이쁘고 성능도 대만족입니다
노트북 받아보니 생각보다 무겁지는 않았어요~
화면도 크고 실물이 훨씬 예쁘네요ㅎㅎ
배송도 예정일보다 빠르게 와서 좋았어요~
예약판매인걸 확인안하고 11월11일 구매 후 11월28일 입고인걸 봤네요.취소할까 고민하다가 기다리기로했음
카톡으로 12월9일 방송이라고 하더니 22일 도착하였네요
출장중이라 오늘에서야 설치 진행중
별무리없이 잘진행되고 있네요
좋은제품 싸게 잘 산 것같네요
가격대비 좋은제품 너무저렴하게 잘샀습니다~사은품 액정보호필름리나 컬리키스킨 화이트 중에서 하나 부탁드려요~
몇년째 노트북 사야지 하면서 어떤걸 사야될지 몰라서 보다 끄고 그걸 반복하다 드뎌 구매했습니다이제는 진짜 없으면 안되는 시점이 와서 알아보던 참에 이제품을 선택했습니다전자제품을 택배로 받아서 불안햇는데 전혀 그런걱정안하셔도 되요 이중삼중 포장으로 안전하게 포장되어왔고 무광화이트라고급스러운데 관리를 잘 해야될듯해요같은제품 여러군데 판매하는데 여기가 사은품을 제일 많이 챙겨줘요~필름을 잘못붙여서 기포가 아주 많다는 다시 붙여야되요 ㅠㅠ아직까지 이상없고 마우스부분도 커서 초보가 하기쉽고 첨 사본 노트북 완전만족합니다
빠릿하고 어주 좋습니다
가볍고 깔끔하고 예쁜데 흰 노트북에 선이 검정이라 좀 별로에요 ㅠ
제품이 정말 깔끔하고 배송도 정말 빠르네요. 그리고 사은품도 좋습니다. 또한 추천 드리고 싶습니다. 좋은제품 저렴하게 판매해 주셔서 감사합니다.
2019년 구매한 제품 중에 가장 좋은 선택을 한 듯합니다.가격대비 성능은 진짜 최고입니다.더 많은 돈을 주면 그램을 사겠지만 그램보다 확장성 좋고 들고 다녀도 부담스럽지 않은 무게 입니다.그램은 가볍다는 장점과 다른 사람들의 눈을 의식한다는 것이지만 성능대비 가격도 비싸 울트라북을 선택하는 것이 좋은 선택일것으로 보입니다. 배송도 빨라서 너무 좋았고요, 제품과 함께 사용할 악세사리는 아주 비싼건 아니지만 사용자의 입장에서 잘 챙겨주신것 같습니다.친절했던 스마트탑 관계자님들이 있어 안심하고 주문했고 좋은 제품을 받았습니다.선택 절대 후회 하지 않을 듯합니다.게임용 아니고 업무와 개인용으로 딱 최고의 제품입니다.
기존 노트북에 비해 배젤이 얇아서 크기는 더 작고 모니터는 넓어보이고 좋습니다. 키보드 방항키가 맘에 들어요
속도도 아주 빨라요. 개발자가 쓰기엔 가성비 최고입니다
너무 좋아요~~ 빠르고 성능도 좋구요
저렴한가격에 좋은제품 구매했습니다
빅스마일데이 할인으로 저렴하게 구입 만족최고입니다
역시 가성비 노트북 쵝오!
결혼기념일 선물로 다른거할까하다가 마침 와이프가 쓰는 노트북이 고장나서 노트북으로 하기로 결정!!
와이프가 삼성제품 선호도가 굉장히 높은편이라
삼성노트북과 오랜 비교 고민끝에 구매한 LG노트북!!
무게가 조금 애매하긴 했지만 저정도 성능에 저정도 가격이라면 LG제품도 나쁘지 않다고 생각하고 구매~
받아보니 생각보다 작고 무게는 한손으로 들어도 될 정도로 크게 무겁지 않으며 디자인도 심플깔끔..내부스펙 하나하나 살펴보니 그램노트북 대비 크게 꿀릴꺼 없이 가성비 넘 괜찮음
저같이 노트북 구입을 고려한다면 이제품 강력추천드립니다^^
빠른 배송 감사~~잘 받았습니다.
배송 받자마자 부팅해서 제어판 확인 했는데 저게 정상인가요? 19년 1월 5월에 설치된 프로그램들..
문밖에 있다가 따뜻한 방안에 들어와서 화면에 습기찬 모습을 보니 닦았던 흔적도 있고 새제품 맞는지 찝찝하지만 그냥 씁니다.
구입한 윈도우를 굳이 박스에 넣어서 봉인테이프도 손상된거 같기도 하네요
LG 울트라 노트북 15UD590-GX50K 제품은 말그대로 최고의 가성비를 가진 제품으로 그램급은 아니지만 8세대 i5를 장착하고 메모리도 8G 장착 제품이라 너무 만족스럽습니다. 확장도 SSD 추가 가능하며, 메모리 슬롯도 1개 더 있습니다.빅스마일 가격 전 금액 감안하고 SSD 500G 와 메모리 8G 추가 확장해서 사용합니다.택배로 주문했는데 그래도 빨리 받고 싶어서 방문했구요. 늦은 시간까지 기다려 주셔서 너무 고마웠어요.택배 나갈 물량 엄청 많이 포장하고 계시더라고요.많이 판매하시고 더 좋은 제품 많이 올려주세요~
배송도 빠르고 제품도 좋습니다. 감사합니다.
중학교입학선물로 노트북을 사주려고 알아봤는데 울트라모델이 딱 적당하더라고요~^^그램이랑 고민했는데 무게는 1kg정도 차이나지만 사양은 가격대비 훨 나아서 이걸로 정했어요
집안에서만 거의 사용할거라 아이들 학습용으로 추천합니다
마감 깔끔하고 lg답게 좋습니다 생각보다 그렇게 무겁진않구요 강력하게 추천드립니다
배송도 빠르고 좋아요!
생각보다 큰 화면에 가벼운 무게감이 좋습니다.저장공간이 필요해서 1테라를 추가한 상품을 구매했는데 빨리 배송이 되어서 좋았습니다.다른 장점들은 좀 더 써봐야 알 것 같네요.잘 쓰겠습니다.
집 PC 노후화로 알아보던중에 그램과 마지막까지 고민하다 결정했는데 잘 샀네요 다음에 사무실 노트북도 바꾸게되면 재구매할것 같네요
빅스마일데이 쿠폰으로 저렴하게 잘 구매하였습니다.삼성 것만 사용했는데 가성비가 좋아서 질렀네요.아직 열어보진 않았지만 좋겠죠 ^^
좋은지품 싸게사서 너무 감사합니다~~
LG울트라 노트북 완전 이쁘고 깔끔한 디자인이네요^^ 사은품들도 마음에 들고, 윈도우10프로 까느라 하루종일 고생했지만ㅠ 싸게 샀으니 너무너무 노트북이 사랑스럽네？ 판매자님 게이밍키보드랑 마우스 받고싶네요ㅎㅎ 일부로 키보드랑 마우스 안샀거든요.. 친구들한테도 자랑했더니 잘샀다고 소개시켜달래요ㅋ
큰 마음 먹고 노트북을 구입하였다.
256GB SSD에 날렵한 사이즈이지만 15인치 대화면으로
시원시원하게 디스플레이를 펼칠 울트라PC를..
부끄럽지만 이번에는 정품 WIN10 도 구입하여 당당하게
사용할 수 있다.
더군다나 튼튼한 정품가방에 광마우스와 패드,
그리고 키스킨과 액정필름까지 사은품으로 받게되니
노트북을 볼 때마다 기분이 좋아진다.
예전 노트북을 5년간 사용하였는데
이제는 가볍고 얕은 새 노트북으로 새출발 하는
기분을 만끽하여야 겠다.
깊어가는 가을 어느날 최고의 선택을 한 것 같다.
검색에 검색을 거듭하다쿠폰으로 더 저렴하게 구입했어요노트북 처음 써보는거라 아직은 좀 어렵지만 좋네요
내년에 마이스터고에 진학하는 아들에게 공부하는데 도움이 될까 하여 컴퓨터를 알아보던 중 많은 메이커들이 있었지만 그래도 우리나라에선 백색가전의 상징인 LG전자의 노트북에 관심을 가지고 보는 중에 그램이 있었지만 너무 고가라 포기하고 베스트 상품에 들어가니 울트라 노트북이 눈에 확 띄여 검색을 해보니 적절한 가격에 사양도 괜찮은 편이고 학생들이 공부하기에도 좋아 보여 이왕 해주는거 군에 가기전까지 사용하라고 사양을 8GB추가 SSD 512GB교체 HDD 2TB 추가로 업그레이드 해서 구입을 하여 프리도스 상품이라 윈도우 10 설치하느라 LG서비스센터 가서 설명을 듣고 집으로 와서 설치하느라 애도 많이 먹었지만 설치해서 사용을 해보니 부팅속도 등등 완전 별천지가 따로 없네요.ㅎ
그리고 LG의 디스플레이는 두말하면 잔소리죠. 전면에서 바라본 베젤도 아주 잘빠지고 두께도 생각보다 더 얇은 것이 선택을 잘 했다고 만족합니다. CPU는 8세대 그리고 내장그래픽도 아주 만족하고요. 다만 한가지 아쉬운 점이 있다면 색상이 화이트라 때가 잘 탈 것 같아서 외부 보호비닐을 구입하려 하니 제품이 한정판인지 몰라도 구하기가 힘이 들더군요. 이거 말고는 상품에 대해서는 아주 만족합니다. 구입에 망설이는 분이 있다면 주저하지 마시고 구입하세요.
고급진 상품은 아니지만 실용성에 있어서는 최고의 제품입니다.
그리고 A/S는 덤이죠.ㅎ
그램을 살까 요제품을 살까 고민고민하다가무게만 조금더 나가고 사양이 똑같아서 훨씬 저렴한가격에 울트라pc를 선택했어요~그램보다 무게가 조금더 나간다지만기존에 가지고 있던 노트북보다 훨씬 가볍고 조아요!노트북에 대해 잘몰라서 후기에 의존을 많이 했는데좋은후기대로 좋은거 같아요 !무엇보다도 LG노트북을 이가격에 ㅎㅎ디자인도 예쁘고 너무너무 잘산거 같아요 대만족!
가격대비 성능이 매우 우수한 제품입니다.이점은 제품 출고가 늦어지는 점을 봐도 알 수 있었네요.구입 후 배송까지 시간은 좀 지체되었지만 보내주신다는 날짜보다는 일찍 도착했습니다.제품은 아주 만족하게 잘사용하고 있습니다.좋은 제품이에요.
배송도 빠르고 속도도 빠르네요디자인도 깔끔하고 무게도 생각보다 가벼워서 좋습니다 다만 사은품이 없어서 아쉬웠지만그만큼 가격이 저렴해서 가성비 굿인 상품이네요잘 쓰겠습니다
전에 사용하던 노트북이 오래돼서 반응이 너무 느리더라구요.도저히 안 되겠어서 알아보던 도중에 빅스마일데이 세일하길래 쿠폰 먹여서 저렴하게 구매했습니다!그램을 사려고 했는데 그램은 제 예산보다 비싸서... 차마 사질 못하고, 사양 비슷한 이 상품으로 구매했습니다.배송은 주말새벽에 구매해서 화요일 점심때쯤 집에 도착했습니다.퇴근하자마자 박스 뜯어봤는데 노트북 본체가 충격 안 받도록 잘 고정되어 있더라구요.바로 켜서 윈도우 설정하고 실행해보는데 속도도 빠르고 만족해요.색도 예쁘고, 가볍고, 성능도 좋아요.사은품도 다 챙겨주셔서 푸짐하네요^^잘 사용하겠습니다!^^
빠르게왔고 생각보다 너무이쁘네요.그리고 무게도 마니무겁지않아요.저렴한가격에 사은품도 마니챙겨주시고 빠른컴퓨터 맘에들어요. 잘겠습니다.
주말에 구입했는데 화요일 도착
빠른 배송이 좋네요
SSD 업글에 하드 추가하고 윈도우 구매해서
좋은 가격대에 이 사양을 구입했다는게 정말 좋네요
노트북은 처음 사는거라 여기저기 많이 돌아봤는데
행사기간도 겹쳐 잘 샀다는 생각이 듭니다.
잘 사용할께요^^
스마일쿠폰 사용해서 좋은가격에 구입했습니다.
속도도 빠르고 좋아요.
이벤트 기간에 저렴하게 사은품도 푸짐하고 lg 노트북 구매 했습니다.
as때문에 더 대기업 제품 구매 하였는데
그램 보다 울트라 제품이 휴대성은 떨어지고
무게감도 있지만 사향은 비슷하면서 튼튼하고 가격이 더 저렴해서 좋네요.
오래된 일반 pc사용 하다 요번엔 노트북으로 샀는데
os가 설치 되지 않은 제품이라 오랜만에 직접 설치 하면서
고생도 했지만 마음은 뿌듯 합니다.
구매후기 작성합니다. 여기에서만 12개월 무이자하길래 부담없이 구매했어요. 하얀색이라 깔끔하고 좋은데나중에 때 탈 거 같아서 걱정이에요... 색선택 가능하면 좋을거같아요~ 그리고 사은품도 빠짐없이 다 잘 왔어요. 액정필름은 잘 못 붙여서 아직 시도해보진않았는데 이런거 붙여보내주면 좋을꺼같아요^^ 아직 윈도우만 깔아놓고 제대로 사용해보진않았는데 화면이 선명하고 크고 좋아요~~ 배송도 빠르고 하루만에 도착했어요. 일단 첫 인상은 대만족입니다. 별문제없이 오래 사용했으면 좋겠네요^^ 수고하시고 번창하세요~^^구매후기 작성합니다. 여기에서만 12개월 무이자하길래 부담없이 구매했어요. 하얀색이라 깔끔하고 좋은데 나중에 때 탈 거 같아서 걱정이에요... 색선택 가능하면 좋을거같아요~ 그리고 사은품도 빠짐없이 다 잘 왔어요. 액정필름은 잘 못 붙여서 아직 시도해보진않았는데 이런거 붙여보내주면 좋을꺼같아요^^ 아직 윈도우만 깔아놓고 제대로 사용해보진않았는데 화면이 선명하고 크고 좋아요~~ 배송도 빠르고 하루만에 도착했어요. 일단 첫 인상은 대만족입니다. 별문제없이 오래 사용했으면 좋겠네요^^ 수고하시고 번창하세요~^^구매후기 작성합니다. 여기에서만 12개월 무이자하길래 부담없이 구매했어요. 하얀색이라 깔끔하고 좋은데 나중에 때 탈 거 같아서 걱정이에요... 색선택 가능하면 좋을거같아요~ 그리고 사은품도 빠짐없이 다 잘 왔어요. 액정필름은 잘 못 붙여서 아직 시도해보진않았는데 이런거 붙여보내주면 좋을꺼같아요^^ 아직 윈도우만 깔아놓고 제대로 사용해보진않았는데 화면이 선명하고 크고 좋아요~~ 배송도 빠르고 하루만에 도착했어요. 일단 첫 인상은 대만족입니다. 별문제없이 오래 사용했으면 좋겠네요^^ 수고하시고 번창하세요~^^구매후기 작성합니다. 여기에서만 12개월 무이자하길래 부담없이 구매했어요. 하얀색이라 깔끔하고 좋은데 나중에 때 탈 거 같아서 걱정이에요... 색선택 가능하면 좋을거같아요~ 그리고 사은품도 빠짐없이 다 잘 왔어요. 액정필름은 잘 못 붙여서 아직 시도해보진않았는데 이런거 붙여보내주면 좋을꺼같아요^^ 아직 윈도우만 깔아놓고 제대로 사용해보진않았는데 화면이 선명하고 크고 좋아요~~ 배송도 빠르고 하루만에 도착했어요. 일단 첫 인상은 대만족입니다. 별문제없이 오래 사용했으면 좋겠네요^^ 수고하시고 번창하세요~^^
생가보다 좋아요옵션으로 ssd교체했어요고사양 부럽지않네요
고등학생인 아들을 위해 구입했습니다. 군대가기전까지 사용하면 좋을꺼 같아 노트북을 찾던중 크기,무게, 사양 등을 고려하여 여러제품을 비교해보고 선택하게 된 제품입니다. 전 17인치 LG그램을 사용하고 있어 가벼움과 디자인에 맘에 들어 15.6인치 그램으로 사줄려하다 욕심인것 같아 가성비가 좋아보여 이 제품으로 하였는데 받아보니 여러 사은품과 성능 사이즈 맘에 들었습니다. 그램에 비해 좀 무게가 나가지만 덩치큰 아들이면 충분히 휴대하는데 문제는 없어 보입니다. 11월 서울페스타세일에 맞춰 할인을 큰폭으로 해주어 저렴하게 구입하게 되니 기쁨도 크네요. 감사히 사용하겠습니다.
상품평믿고 노트북 구입했어요 ~
쓰던 노트북이 사망하는 바람에 11월초 빅스마일 이벤트를 하면서 사용하기 좋은 노트북을 구했네요.사은품도 듬뿍 챙겨주시고 좋네요 잘쓰겠습니다. 노트북도 엄청 빨라요 너무 하얘서 때 묻을 걱정이 드네요.
OS없는게 가성비에는 신의한수네요램8업 하드1테라업해서 OS설치하고쓰는데 날라다닙니다
오늘 급하게 출국을 해야돼서 주말에 부랴부랴 주문하고 찾으러 갔다왔어요
윈도우 깔고 오피스 깔고 즐겨하는 게임도 깔았습니다 아주 좋네요ㅎㅎ
근데 필름 붙이다가 잘못해서 막 구멍도 있고 이물질도 끼고 그랬네요ㅜㅜ 방문시 뭔가 하나 더준댔어서 혹시 필름인가 찾와봤는데 없... 키스킨도 필요해보이는데 혹시 후기 사은품 노트북케이스로 보내주시고 오늘 못받은 사은품 같이 보내주실수 있으실까요! 헤헷
노트북 잘쓸께요 감사합니다. 번창하세요!!^^
주문 다음 날 바로 도착했어요. 택배하시는 분이 노트북인지 확인하며 조심스레 건네 주셨어요. 그래도 외부 박스가 좀 찌그러져 있었고 내부 상자가 뽁뽁이도 없이 그냥 들어 있어서 급 걱정. 공기빵빵하게 포장해준다는 상세설명 보고 택배 주문했는데 ㅠㅠ 다행히 노트북 겉모습 말짱하고 전원 켜보니 괜찮았어요. 무료 사은품 중 화면 보호 필름은 아직 안 붙여서 모르겠고, 킨스킨은 괜찮아요. 무선 마우스가 음...재질이 싼티가 많이 나요. 그냥 있던 거 계속 쓰기로 하고 수납. 새제품 인증하는 상자 봉인 잘 되어있는 거 확인했고요.진짜 상자 개봉!부팅 USB로 윈도우 깔고 정품인증하고 동영상도 돌려보고 이가격에 I5 8세대 엘지 노트북 구입이라니 만족(외국에서 노트북 싸게 사서 가져와 쓰다가 AS땜에 미치는줄ㅠㅠ)ssd이고 새거라 켜고 끄는데 몇초 걸리지도 않는 게 제일 맘에 들고 스피커가 아래쪽에 있어서 음량 최대로 해도 앞쪽에선 잘 안들린다는게 단점이에요.
맘에 듭니다. 정말 가성비 좋네요. 문서나 동영상 정도 쓸거라서 다른 옵션없어도 충분히 좋은 노트북이네요. 추천합니다!
하루만에 온거같아요. 설명처럼 뽁뽁이와 함께하는 포장은 아니었지만 멀쩡하게 잘 왔습니다. 전원케이블 버릴뻔했는데 다행히 그전에 찾았어요 ㅋㅋㅋㅋ 누락인줄 ㅠㅜ전에 노트북을 7년째 쓰고있던터라 느림보가 되어버려서 일 하는데 지장이 너무 가기에 새 노트북을 찾아다니다 구매하게 되었습니다. 이왕 사는거 오래쓰게 추가 할거는 짱짱하게 추가하자!싶어서 램도 hdd도 ssd도 다 올려서 했네요ㅎㅎ윈도우는 있어서 선택하지않았는데 부팅usb만들어놓고 일단켰는데 윈도우가 있어서 띠용상태로 생각해보니 ssd를 구매해서 그렇더군요ㅋㅋㅋ 답지않게 무거웠던 이유도 제가 추가를 해서 그랬던걸까요....:-) 아무튼 일 때문에 산게 조금 슬프지만 일 외적으로도 잘 쓰겠습니다 그러라고 산 LG니까요 ㅇ.<
하루만에 온거같아요. 설명처럼 뽁뽁이와 함께하는 포장은 아니었지만 멀쩡하게 잘 왔습니다. 전원케이블 버릴뻔했는데 다행히 그전에 찾았어요 ㅋㅋㅋㅋ 누락인줄 ㅠㅜ전에 노트북을 7년째 쓰고있던터라 느림보가 되어버려서 일 하는데 지장이 너무 가기에 새 노트북을 찾아다니다 구매하게 되었습니다. 이왕 사는거 오래쓰게 추가 할거는 짱짱하게 추가하자!싶어서 램도 hdd도 ssd도 다 올려서 했네요ㅎㅎ 답지않게 무거웠던 이유도 제가 추가를 해서 그랬던걸까요....:-) 아무튼 일 때문에 산게 조금 슬프지만 일 외적으로도 잘 쓰겠습니다. 그러라고 산 LG니까요 ㅇ.< 지마켓 빅세일 덕분에 쿠폰 잔뜩 때려박아서 즐겁게 구매했습니다.
속도 빠르고 화면 커서 좋습니다.
화이트 무광이라 금방 더러워질 것 같지만 화이트라 예쁩니다.
가방도 괜찮습니다.
하나의 단점이라면 무게감이 좀 있습니다. 하지만 묵직해서 튼튼해 보입니다. 오프라인에서 본 엘지 가벼운 노트북은 좀 강도가 약해보였거든요. 그래서 저는 오히려 조금 무게감 있는게 좋습니다.
버스타고 매일 매일 가지고 다닌다 그런 용도로는 쓸 사람 보다는 집에서 두고 쓰면서 한번씩 가지고 나가야 하는 사람에게 추천합니다. 크기 A4컬러지와 비교한 사진 올립니다. 비교해 보세요. 사은품 마우스.액정도 잘 쓰겠습니다.
저렴하고 성능 좋고 대만족입디다.
이번에 집에서 사용할 노트북사야해서 고민하다가 모델 정하고 찾다가 완전 행사가로 구매했네요.완전 만족합니다 ^^정말 깔끔하고 이쁘고 완전가성비갑이네요
가성비 좋은 노트북 득템했어요. 사양은 좋은데 가격은 진짜 착해요.
무게도 크게 무겁지 않아서 들고다닐만 해요. 그리고 색상도 화이트라 깔끔하고 진짜 이뻐요. 저는 문서랑 포토샵 인디자인 사용할려고 구입한거구요.이정도는 충분히 잘 돌아갈거 같아요. 그리고 1테라 업글도 했는데 이가격은 진짜 득템이에요. 사은품도 무선마우스, 액정보호필름, 노트북가방, 마우스패드
알차게 챙겨주셔서 최고입니다. 진짜 많이 알아보고 비교해보고 선택한 만큼 잘 고른거 같아요. 좋은 가격에 성능좋은 노트북 찾는다면 이 모델만한게 없는거 같아요. 11월이라 할인도 많이 받고 구매했어요 노트북 살려면 지금이 딱 좋은거 같아요
이 사양에 이 가격은 진짜 찾아봐도 별로 없는듯요 진짜 알차게 잘 사용할거 같아요
좋은 가격에 좋은 노트북 구매해서 너무 좋아요 포장도 안전하게 잘해주시고 잘받았어요
그램노트북을 구입하고 싶었지만 가격이 비싸서 울트라PC로 구입하고 되었는데 특가로 살 수 있게 되어 아주 좋네요생각보다 무겁지 않고 그램 못지 않게 얇은 느낌이 키보드도 깔끔하네요아쉬운건 사은품이 아무것도 없어서 좀 그렇긴 한데 그래도 저렴하게 구매해서 좋아요
디자인 성능 가격 모두 맘에 드네요 ^^
큰딸 첫 노트북~할아버지께서 손녀 선물로 구입해주라고돈을 주신거라매우 신중하게 구입하게 되었네요~~중소기업~삼성,엘지,델 등등 많이 검색하고알아본결과 엘지 울트라PC 15UD590 으로 선택OS설치 및 S/W 설치 중인데~~기존 7년된 노드북과 비교 불가네요~(당연하지만^^)가격대비 성능 좋고 대기업 제품이라 AS걱정없는게 최고네요~~잘 사용하겠습니다.~^^
노트북 깔끔하고 가격대비 괜찮을것같아서 구매했어요. 배송도 안전하게 왔습니다. 사용해보니 가볍고 빠르네요. 일반적인 문서업무 하고 인터넷 하기에 좋을것같아요.
사무용도와 영상 볼려구 샀는데 좋아요.. !!해상도도 괜찮구요...디자인이랑 무게가 생각보다 괜찮아요..
정말 홍보문구처럼 가성비 짱이예요저는 노트북을 잘 모르지만 신랑이 개봉하고 세팅하면서 이야~를 연발하네요크게 고사양이 필요없지만 집에서 간단히 쓰기에는 고급이예요그램보다는 당연히 무거우나 7~8년 전에 쓰던 lg노트북보다는 무게도 덜 나가고 디자인도 슬림해졌네요상당히 맘에 들고 강추합니다
하루만에 배송 받았습니다.. 부팅속도 매우 빠르네요.. 우리집 노트북3대 모두 LG꺼 입니다.. 역시 좋아요.. 사은품으로 주신 마우스는 좀 쓰기가 ... 무엇보다도 할인 많이 받아서 좋습니다..
정말 홍보문구처럼 가성비 짱이예요저는 노트북을 잘 모르지만 신랑이 개봉하고 세팅하면서 이야~를 연발하네요크게 고사양이 필요없지만 집에서 간단히 쓰기에는 고급이예요그램보다는 당연히 무거우나 7~8년 전에 쓰던 lg노트북보다는 무게도 덜 나가고 디자인도 슬림해졌네요.내장메모리가223GB정도 되었는데 게임할 게 아니라 이정도도 충분하다고 생각합니다.업무용으로 사용하려고 구매를 했는데 정말 좋았습니다.카메라도 켜 보았더니 화질이 매우 좋았습니다.전원이 켜졌을때 가장 먼저 눈에 띄는 건 화질 좋은 화면입니다. 정품인증은 설정에서 제품 키 입력 후 인증 완료되었습니다.1TB HDD를 따로 구매 했는데 언제 메모리 부족해질때 써 볼 생각입니다. 울트라 PC라 그런지 전원을 끌 때 전원 종료 창이 1초도 안 돼어서 꺼지고 인터넷도 매우 빠릅니다 깔끔한 화면에 색깔도 좋은데 하얀색이라 때 타지 않게 조심해야 겠습니다. 베터리도 한 번 가득 충전하면 수명도 오래 가고 좋습니다. 최신 노트북이라 기능도 가지각색이고 Fn기능은 음량, 절전, 밝기등 여러가지 기능이 있었습니다. 전원 버튼도 다른 키와 모양이 똑같아 깔끔했습니다. 이 노트북 성능 다 될 때까지 다 써보아야 되겠습니다.
나름 저렴한 가격에 엘지 노트북을 사용하는거에 대해서는 만족합니다.
허나 hp, 레노버 등 브랜드가 성능대비 훨씬 저렴해서 살짝 아쉬운감은 있습니다.
그리고 15.6인치로 큰편이다보니 살짝 무게감은 느껴집니다. 참고하세요.
배송받은 지금 확인해보니 할인을 더 많이해주네요 ㅜㅜ
사고나서 가격 더 싸지니 살짝 배아픕니다 ㅋ
나름 만족하고 좋습니다.~~[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
배송은 이틀만에 왔습니다스마일클럽가입해서 쿠폰썼더니 할인많이받았네요사양도 좋고 만족합니다
배송도빠르고 받아서 설치후 사용해보니 가성비 좋은 노트북 맞습니다.
가격도좋지만 성능또한짱짱합니다.
고2아들이 필요하다하여 주문했습니다.아들이 넘 좋아하네요.포장도 안전하게 해주셨네요.
오전에 주문했는데 당일 저녁에 받았어요!
배송도 빠르고 포장도 잘되서 와서 만족합니다.
배송이 늦어진다고 했었는데 생각보다 빨리 도착했어요 ㅎ 노트북을 뭘 살까 한참 고민하고 다른 브랜드도 한참 보다가 울트라북으로 왔네요. 하연색이라 때탈까 걱정이 되긴 하지만 넘 이뻐요 ㅋ 생각보다 묵직하긴 한데 화면도 크고 만족해요
15UD590-GX50K 노트북가방 마우스 스킨증정
노트북은 첨 구매하는데 생각보다 화면이 크네요 무게도 좀 있구요 지인 추천으로 구매 했는데 맘에 들어요 애들 인강듣고 동영상 보는데는 좋은것 같아요 사은품도 맘에 들고 만족합니다
배송 잘 받았습니다
업무용으로 구매했는데, 처음에 버벅거리더니 블루스크린ㅠㅠ
가끔 응답없음 뜰때마다 화가나지만 어쩔수 없죠ㅠ
메모리도 추가하고 Hdd도 추가했는데 왜그럴까요ㅠ
지금은 좀 안정화 되서 잘 돌아갑니다 :)
선물로 보내줬는데 포장상태 양호하게 잘 도착했다네요.
생에 첫 노트북 잘사용할게요 너무이뻐요~~♡
이쁘고 좋고 가성비 짱이에요속도도 빠르고 배터리는 빨리 줄어드는 느낌인데노트북을 첨써봐서 원래 그런건지 모르겠네염
고민하다가 샀는데 배송도 빠르고 완전 만족합니다
배송빠르고. 정확합니다.
제품도 좋구요.
이번에 노트북사야해서 고민하다가 우연히알게되서샀는데 완전 만족합니다 이것저것업그레이드 했는데도 완전가성비갑이네요
배송빠르고 가성비최고입니다.
배송 빠릅니다. 노트북 안전하게 포장되어있고 사은품도 잘 받았습니다. 노트북 생각보다 가볍고 예쁩니다. 노트북 가방도 들어있어요~
상품 배송이 LTE처럼 빨라 좋았습니다
간단한 인터넷과 사무용으로 구입했는데 성능이 좋네요
그리고 이가격대에 대기업 제품으로 성능과 디자인은 찾기 힘들것 같아요 며칠동안 비교해봤지만 이만한가격에 이만한 제품은 없는것 같아요 다시한번 판매자 님께 감사드립니다
좀 무게감이 있지만 빠르고 선명해서 좋군요.
문제없이 사용중입니다.
아주 빠르고 좋습니다.
빠른 배송 제품 잘 받았습니다
사양 15UD590 GX50K
업그레이드 SSD 512GB 메모리 12GB HDD 1TB 추가장착 /선택 사양에 2TB가없어 아쉽게 생각이 듭니다
부팅 속도가 15초 대단히 빠릅니다.
인생 첫 노트북인데 만족합니다.
업그레이드는 안하고 기본 구입가볍네요.가방은 좀..
속도 빠르고 가볍고 순백이라 이쁘네요.
사은품으로 온 마우스도 귀엽구요.
약간 아쉬운건 액정 필름이 하나라는거..
손재주가 없어 기포가 많은데도 화질이 좋아서 자세히 안보면 티가 안나요.
옵션 없이 기본만인데도 마음에 쏙드네요.
윈10 엑셀 한글은 근처 컴터가게 가서 5만에 깔았어요.
깔끔.슬림하고 이뻐요. 기능도 만족합니다.
가성비 정말좋은 노트북입니다. 빠르고 이정도면 가볍네요
9년된 노트북 맛탱이 가서 비교검색후 최종선택품인 엘쥐 ㅎㅎ 처음 새로운키보드와 윈10적응하려니.ㅠㅠ .... 적응하면 굿! 디자인은 나름괜찮네요 좁은베젤이라 화면 보기가 좋네요
잘 받았습니다. 노트북 색이 흰색이라 좀 부담스럽기는 한데 써봐야겠지요. 사용하던 노트북을 오래사용하여 좋았는데 새로 만난 이 노트북이 오래 함께 했으면 좋겠습니다~
성능 좋고 가격대 만족스럽습니다빨리 구입하셔야 합니다 ~^^♡♡
성능 만족 합니다믿고 구입하셔도 됩니다~
첫 노트북을 뭘로 살까하다 판매량 상품평 좋은것들 위주로 보다가 선택했어요. 초등학생이 있는 가정에서 사용할거라 고사양은 필요없어서 딱 좋은선택이었습니다. 디자인도 깔끔하구요윈도우10 잘 깔고 사용중입니다.사은품들도 좋네요 추천해요~
고3 동생 선물로 산건데. 램이랑 하드추가해서 주문했더니 고사양 노트북이랑 버금가는데 가격은 너무 착하네요.추후 구매할시 여기서 또 구매할께요.그리고 리뷰이벤트 보내주시면 그것도 확인하고 사진올릴께요 ㅎ
패킹도 잘되어있고 구성품도 알차게 넣어주셨네요윈도우 기존에 구매한게 있어 설치해서 잘 사용중입니다배송이 정말 빠르네요
가격 저렴하고 사은품도 맘에들고 좋아요~다만 cj택배가 배송을 늦게해줘서 아들이 목빠질뻔ㅎㅎ암튼 잘 쓸께요~~
오늘 노트북 받았습니다 중간에 추석 껴있었던걸 감안하면 배송도 빠르고 물건도 무척이나 만족스러워요 사진에는 마우스와 패드만 있지만 다른 사은품도 많이 주셔서 좋아요^^ 노트북도 얇고 가볍네요 만족스럽습니다 다른 분들께도 정말 추천드려요
디자인,속도,가격에 비한 고스펙 모든 점이 맘에듭니다. 무엇보다 빨라진 이 노트북이 너무너무 좋네요.. 앞으로도 번창하시고 LG노트북 이 모델을 강추합니다!!!
옵션도 잘 깔려서 오고 컴퓨터도 마음에 들어요
많은 고민 끝에 고른 노트북이라서 혹여 스크래치나서 올까, 제품이 이상이 있지는 않을까, 사 놓고 마음에 안 들면 어쩌나 등등 많은 걱정들이 있었는데, 모든 것이 다 헛된 고민이었습니다! 잘 포장이 되어서 왔더라고요ㅎㅎ 배송당시 태풍 링링이 덮쳤지만 무사히 도착했습니다.가성비 노트북으로는 괜찮은것 같습니다.소음도 없고, 키보드 키감도 생각보다 좋네요!여자가 들고 다니기에는 생각보다는 무겁지만 휴대하지 못 할 정도의 무게는 아니여서 좋습니다!부팅도 굉장히 빠르고, 다른 모든 것도 다 잘 작동하네요!성능대비 가성비 좋은 노트북으로 추천합니다!
제품 잘 받았습니다. 문서작업용으로 구매했는데 좋네요
컴퓨터 사양도 좋고,디자인도 너무 이뻐요.
키보드 보호고무 까지 같이 왔으면 더 좋을듯 합니다.
가성비는 최고입니다
구성품도다잘오고 좋아요 정품윈도우를따로사야되는건 좀부담스럽지만요...ㅎㅎ
배송도 빠르고 완전 좋아요 노트북 쿨러 배송 바랍니다
실사용 해보고 구매후기 작성합니다!
주기적으로 쿠폰 자주 뿌리는 거 같은데
마침 잘 적용해서 최저가로 샀어요!~
지금보니 역시나 쿠폰 있네여 다나*에서 최저가보다 쿠폰 적용하는데 더 나은듯요
그램살까 고민했는데 어차피 집에서만 쓸거라서 성능 더 좋은 울트라 피씨로 결정했습니다.
울트라도 전혀 무겁지 않습니다. 사이즈 보시라고 핸드폰 비교했으니 참고하세요~~
하얀색이라 깔끔하고 이뻐요!
엘지 노트북 말안해도 좋은거 아실테니..
마우스랑 가방도 좋은거 주셨는데 잘 쓰고 있습니다.
포토상품권쓰면 사은품도 준다니 넘 좋네요 ㅎㅎ!
감사합니다~
잘 받았습니다~~ 노트북 급하게 필요했는데 빨리와서좋아용 번창하세요
* 노트북이 필요하기에 온라인으로 구매하는게 좀더 저렴할것 같아서 G마켓을 둘러 보았습니다.노트북 성능도 어느정도 충족해야되고 가격면도 고려하다보니 LG한국총판매점 (주)사랑행복씨앤씨에서 판매중인 LG전자 15UD590-GX50K 모델을 선택하게 되었네요.앞서 구매하신 분들이 상품평을 아주 상세하고 정성스럽게 작성해 주셔서 제품을 선택하는데 많은 도움이 되었습니다.3년전에도 노트북이 필요해서 LG노트북을 구매했었는데 그땐 매장에 직접가서 모델 둘러보고 구매했었는데,이번에 온라인으로 구매하니까 가격도 엄청 저렴하네요.당연히 성능은 더 업그레이드된 모델이구요.지난주까진 재고물량이 없어서 계속 기다렸는데 이번주에 입고되자마자 주문했더니 바로 배송이 시작되어 다음날 도착했어요.개봉해보니 안전하게 포장되어 있네요.모델 디자인도 아주 만족스럽고 성능 또한 아주 우수해서 대만족입니다. 사은품도 너무 감사하구요...한가지 아쉬운점이 있다면 입고된날 주문했는데, 그다음날에 추가할인혜택 12% 할인쿠폰이 떴다는거...ㅜㅜㅜ입고되는 날부터 할인적용되었으면 좋았을텐데 아쉽네요... 아무튼 좋은 제품 구매하게되어 감사드리며, 내내 사업 번창하시길 바랍니다~~~
이가격에 이서비스상품들 너무좋아요 배송도포장잘되어서왔습니다~
배송빠르게받았구요
포장도 잘되어있어요
사무실에서 업무용 쓸꺼라 적당한것같아요
가볍고 예쁘네요
재고 부족으로 조금 늦게 받긴했으나 배송자체는 빠릅니다다만 에어백으로 이중포장 해주신다고 해서 안심했었는데 일반 포장이라 조금은 걱정되었네요~다행히 잘 도착해서..아이가 잘 쓸것 같아요 번창하세요^^ 감사합니다
가격대비 너무 좋아요 상담도 너무 친절하시고요
액정필림 못붙여서 열받았지만 더욱더 아끼고 싶은 마음에 재구매합니다.
잘 작동 됩니다.....
물건올때 포장도 잘 되있고 맘에 들었어요물건올때 포장도 잘 되있고 맘에 들었어요
휴일에 우연히 검색하다 알게되어 구매했는데... 기존에 구입하신분들은 배송이 엄청 빠르다고 리뷰해주셨는데 저는 조금 늦게 받았습니다 제품은 디자인부터 성능 그리고포장상태등등 아주 만족합니다 회사로 받았는데 주변분들 모두 인정했습니다 포장상태 및 제품 사진 참고하시구요 구매하시면 후회 안하실겁니다~^^휴일에 우연히 검색하다 알게되어 구매했는데... 기존에 구입하신분들은 배송이 엄청 빠르다고 리뷰해주셨는데 저는 조금 늦게 받았습니다 제품은 디자인부터 성능 그리고 포장상태등등 아주 만족합니다 회사로 받았는데 주변분들 모두 인정했습니다 포장상태 및 제품 사진 참고하시구요 구매하시면 후회 안하실겁니다~^^휴일에 우연히 검색하다 알게되어 구매했는데... 기존에 구입하신분들은 배송이 엄청 빠르다고 리뷰해주셨는데 저는 조금 늦게 받았습니다 제품은 디자인부터 성능 그리고 포장상태등등 아주 만족합니다 회사로 받았는데 주변분들 모두 인정했습니다 포장상태 및 제품 사진 참고하시구요 구매하시면 후회 안하실겁니다~^^
노트북 빠르고 좋네요 사은품 5개 액정보호필름, 키스킨, 무선마우스, 마우스패드, 한컴 오피스 잘 받았습니다.노트북 빠르고 좋네요 사은품 5개 액정보호필름, 키스킨, 무선마우스, 마우스패드, 한컴 오피스 잘 받았습니다.
엘지 노트북 처음 구매하는데.. 일단 하얀 외관이 넘 좋네요~때가 많이 탈 것 같아서 살짝 걱정은 되지만요 ㅋㅋ그램이랑 엄청 고민했는데 가격이 거의 2배 차이가 나서 울트라pc로 선택했는데.. 잘 한것 같아요 ㅋㅋ솔직히 노트북 엄청 매일매일 들고 다니는 사람이라 무게가 가벼운게 제일 중요하다! 하는 사람 아니고 가끔 들고다니고 집에 놓고 쓰는 사람에겐 울트라 pc 가 확실히 가성비 짱인듯 합니다!!19일에 입고된다고 해서 주문하고 살짝 기다린 시간이 있긴 했는데 친절하게 문자도 주셔서 넘 감사했습니다~프리도스 제품은 처음인데... 윈도우 설치는 생각보다 어렵지 않았어요~ ssd 256기가로는 모자랄 것 같아서 하드 추가했는데 1테라를 저렴한 가격에 장착할 수 있었던 것 같아서 좋아요 ㅋ사은품도 이것저것 많이 챙겨 주시고.. 감사합니당~포토상품평 쓰면 사은품 더 보내주시는 것 맞죠?신청하겠습니다~감사합니다~ 잘 쓸게요 ㅋ
무게는조금있지만 가격대비 만족합니다
무게가 무겁지않아 휴대간편하고 구성도 적절하게 잘왔어요 좀 오래기달기는했지만 가성비짱이예요
마침 노트북이 필요하던 찰나에 딱맞는 사양으로 잘 구매했습니다.배송도 빠르게 잘 왔고 딸아이가 사용하는데 만족하네요.사은품도 필요한거로 보내주셔서 감사합니다.더욱더 번창하시길 빌께요~
정확한 상품구매후기를 남기기 위하여 구매 후 약 열흘가량 써보고 후기를 남깁니다.1. 간편한 OS 설치- USB로 간편하게 윈도우 10을 설치할 수 있습니다. 다른 노트북들은 드라이버를 일일히 하나하나 찾아서 설치해야하는데 LG 울트라북은 그런 번거로움 필요없이 그냥 윈도우 10 설치하면 LG DNA 센터에서 알아서 맞는 드라이버를 설치해주니 매우 편리합니다. OS가 포함되어 있는 다른 노트북들은 매우 비싼데 이 상품은 OS가 포함되어 있지 않으므로 기존에 사용하던 윈도우 10 제품 코드를 그냥 쓰면 되기에 가성비 측면에서 매우 좋습니다.2. 조용한 환경에서도 사용할 수 있음- 기존에 쓰던 노트북은 구동시킬 때 소리가 너무 시끄러워 독서실 같은 조용한 환경에서는 쓰기가 너무 부끄럽고 미안했습니다. 그러나 이 울트라북은 매우 조용해서 노트북을 쓰는지 태블릿을 쓰는지 모를 정도입니다. 독서실 환경에서 인강 보기에 매우 좋은 것 같습니다. 또한 노트북 구매 시 기본으로 키스킨을 제공해주므로 키보드 치기에도 부담이 없습니다. 전용 키스킨이라 타자감이 떨어지지도 않고 찰싹 붙어있어 매우 좋습니다. 3. 선명한 화면- 이건 말이 필요없다봅니다. LG 디스플레이가 예전부터 디스플레이 하나는 잘 뽑죠. 기존에 쓰던 노트북보다 눈이 편안합니다.4. 매우 가볍게 잘 돌아간다- 원래 노트북 뿐만 아니라 전자기기가 처음 사용하면 가볍게 잘 돌아가죠. 근데 인텔 i5 8세대라 좀 오래 쓸 수 있지 않을까 합니다.5. 게임하기에 나쁘지 않다- 사실 노트북으로 게임하는건 기대도 안했습니다. 그래도 기존에 쓰던 노트북과 다르지 않을까 하여 롤 깔고 중옵으로 돌려봤습니다. 렉 없이 매우 무난하게 잘 돌아갑니다. 구매를 위해 참고한 여러 후기에서 이거보다 한 단계 낮은 사양의 울트라북에서도 잘 돌아간다는데, 이건 더 매끄럽게 돌아가겠죠?6. 생각보다 무겁지 않다- 대학생이라 왔다갔다 들고다닐 일이 많아 울트라북과 그램중에 상당히 많이 고민했습니다. 결론부터 말씀드리자면 나쁘지 않습니다. 제가 기존에 쓰던 노트북이 더 무거워서 그렇게 생각할 수도 있는데, 어차피 백팩 매고 다니기 때문에 별차이를 못느끼겠습니다. 그램이 확실히 가볍긴한데, 역시 가격차이가 심하죠. 이거랑 비슷한 스펙이고 무게도 약 1.8배 차이나는데 가격차이는 2배정도 납니다. 그래서 굳이 저는 그램 살 필요를 못느꼈습니다. 이정도면 뭐 여행다니는거 아니고서야 들고다닐만 하지 않을까요.7. 빠른 배송 - 사실 이 점이 가장 마음에 들었습니다. 1시 40분인가요? 그 전에 주문하고 전화드리면 서울 및 일부 지역에 한해 당일배송이 가능합니다. 그거 아니면 방문수령도 된다고 하구요. 사실 노트북 빨리 받아서 뭐 할건 없지만 택배는 빨리 받으면 받을수록 기분이 좋은게 사실이잖아요? 매우 기분이 좋았습니다. 상품평이 너무 장점만 나열하여 치우쳐져 있다는 느낌을 상당히 주어 제 스스로 보기에도 이정도면 알바가 아닌가? 할 정도인데, 사실 지금까지 불편함을 못느끼고 있습니다. 아 하나 생각났는데, 랜선을 꽂고 다시 빼려니까 잘 안빠지더라구요. 하다보면 요령이 생기겠는데 사고나서 3일만인가? 그거 안빠져서 멘붕 왔었는데 어떻게 잘 빼니까 빠지긴 하더라구요. 결론1. 가성비 갑2. 그램이랑 비슷한 스펙, 무게는 약 2배, 가격은 약 1/2배3. 노트북은 LG가 잘만든다.
장바구니에 넣어두고 고등학교에 들어간 작은 아이 인강용으로 고민하던중에 컴퓨터를 잘아는 지인으로부터 똑같이 이 제품을 추천받아 서 망설임 없이 바로 주문했어요. 배송한 다음날 날아온 칼배송에 감격. 받자마자 여러프로그램 깔고 사용해보니 정말 탁월한 선택이었네요. 프로그램 처리속도나 부팅속도도 빠르고 여러 기능들을 사용하기 편리하게 키패드에 배치시켜놓아서 사용하기 참 편하고 만족스러운 노트북입니다. 그램에 비해 살짝 무거운 감이 있어 휴대성은 살짝 떨어지지만, 그거 빼고는 별로 밀릴게 없는 제품 같아요. 올인원pc, 노트북까지 집에 총 4대의 컴퓨터가 있는데 더 비싼 타 제품과 비교해도 전혀 손색이 없구요. 특별한 프로그램을 사용해야하는 전문가가 아닌, 일반사무용, 인강용으로 꼭 추천하고 싶은 제품이었어요. 사은품도 꼭 필요한 사은품으로만 구성되어 있어서 더 만족스러웠고요. 한마디로, 가격, 디자인 모든 면에서 가성비 최고인 제품입니다.. 노트북 필요하신분께 적극 추천해요.
노트북을 사려고 정말 정말 많이 검색을 했어요브랜드를 사야 as도 수월할꺼같고해서..브랜드 노트북은 가격이 많이 비싸더라구요 근데 이 상품은 가성비 최고인거같아요~디자인도 무시할수 없고요 사양도 이 정도면 너무 괜찮네요사은품도 필요한건 거의 주시고 다른 판매자분보다 가격도 착했어요 검색을 몇날몇일동안 한 보람이 있었어요구입하기전에 판매자 문의도 몇번했었는데 답변도 빠르시고 친절하게 응대해주시니 더더욱 좋았답니다.배송은 주문한지 다음날 딱 도착했어요~~^^포장을 야무지게 정말 두겹세겹 튼튼하게 보내셨더라구요실물을 보니 사진보다 더 이뻤고요화이트색상이 무광이라 더 고급스러우면서도 지문도 많이 묻지않고 좋더라구요~무거울까봐 살짝 걱정했었는데 완전 가볍구요~ 너무너무 맘에 드네요마우스도 노트북이랑 세트느낌으로 화이트라 딱 좋으네요너무 잘 샀단 생각만 드네요~앞으로 잘 사용할께요 판매자님 많이 많이 파세요 고맙습니다~^^
만족도 아주 높습니다. 11시 신청했는데 오후 4시에 퀵으로 도착했네요. 아이가 좋아합니다
아주 만족합니다.
배송도 빠르고 좋습니다.
무게도 적당하고 색상도 맘에 듭니다.
성능도 만족스럽습니다.
사은품도 좋습니다.
다 좋습니다.
A/S 잘 되겠지요?
가성비 좋은 엘지 노트북 저렴하게 잘 샀어요.
강추!
타임세일하길래 얼른 구매했어요.노트북 사려고 계속 고민중이었는데13인치 14인치는 키패드가 없어서15인치로 알아보았어요.그램 살까 싶었지만 가격이 정말 너무해요ㅋ울트라pc 15인치라 좀 무겁긴하지만..사양이 딱 제가 쓸만큼 적당해서그냥 얼른 샀어요.기존것은 너무너무 무거웠는데이건 윈도우 깔고 써봐야 알겠지만빠르고 그나마 보내주신 가방에 넣으면들고다닐만할 것 같습니다.계속 들고다닐건 아니라 너무 작고 가벼운 것보다는사용하기 편리한 걸 우선시했어요.이것저것 챙겨주신 사은품도 마음에 들고배송도 빨라 좋습니다!
타임세일하길래 얼른 구매했어요.노트북 사려고 계속 고민중이었는데평소 문서작업 위주로 쓰기때문에 중요하게 본 건 모니터가 너무 작은것보단13인치 14인치는 키패드가 없어서15인치로 알아보았어요.그램 살까 싶었지만 가격이 정말 너무해요ㅋ울트라pc 15인치라 좀 무겁긴하지만.....사양이 딱 제가 쓸만큼 적당해서그냥 얼른 샀어요.기존것은 너무너무 무거웠는데...이건 윈도우 깔고 써봐야 알겠지만...옛날것보단 빠르겠죠?옛날껀 가방도 크고. 무게도 엄청 무겁고충전기도 무겁고 어깨 빠질 것 같았어요ㅜㅜ그런데 울트라pc는 박스 안에 가방도 세트로 있는데그나마 보내주신 가방에 넣으면들고다닐만은 할 것 같습니다.전 계속 들고다닐건 아니라서 너무 작고 가벼운 것보다는사용하기 편리한 걸 우선시했어요.박스안에 동봉된이것저것 챙겨주신 사은품도 마음에 들고배송도 빨라 좋습니다!윈도우 깔고 사은품 설치하고 그러면앞으로 유용하게 잘 쓸 수 있을 것 같아요.그램은 가볍지만 정말정말 비싸요...ㅜㅜ
구매후 2일 만에 잘 받았고 고장없이 설치완료했습니다
금요일 저녁에 주문했더니 기다리는 날이 너무 길게 느껴졌어요 업그레이드 해서 구매했어요
빠른 배송 감사합니다. 잘 쓸께요.^^
예뻐요 ㅎㅎ 생각보다 안무겁구요~
좋아요,,, 감사합니다.
조아여 완전 빠르구 예쁘기도 예쁘고ㅠ 사은품도 감사합니다 만족조아여 완전 빠르구 예쁘기도 예쁘고ㅠ 사은품도 감사합니다 만족
가성비 좋네요. 화면 크고..
윈도우는 별도구매해서 설치하고 잘 작동됍니다. 화면 성능 괜찮습니다. 그램을 살까하다가 같은 스펙에 가격이 꽤 차이가 나서 이걸로 선택했습니다. 동봉된 한컴오피스를 이용해서 한글도 깔았고, 오피스는 별도 구매해서 설치하니 제대로된 노트북이 되었네요. 색상은 은색이 있었으면 더 좋았을거 같은데 흰색은 깔끔한맛이 있네요. 사은품으로 받은 마우스는 약간 저렴해보이기는하지만 사용하는데는 무리가 없고요, 예전 컴에 쓰던 ssd는 추가할 예정이에요. 이전에 그램을 썼었는데 무게는 확실히 예전보다 무거운감은 드는데 자주 가지고 나갈계획은 없어서 크게 상관없네요. 가끔들고다니더라도 크게 무겁지는 않을거 같고요. 오래사용해서 가성비 획실히 뽑을라고요.
윈도우는 별도구매해서 설치하고 잘 작동됍니다. 화면 성능 괜찮습니다.
빠른배송과 안전한 포장 쿠폰이용 합리적 가격까지 완전추천
남편 사 주었는데 잘 사용하고 있어요
불편함 없이 빠르고
아주 만족하게 사용하고 있네요
LG노트북에 항상 SK Hynix 제품 들어갔는데, 왠일로 Samsung RAM 에 싼디스크 X600 넣어주네요.대만족입니다.
배송도 빠르고 가격대비 가성비도 좋아서 후회없는 탁월한 구매였읍니다.
배송 빠르고요. 사은품도 괜찮고요. 노트북은 사무용. 학생용으로는 가성비 갑인듯 해요. 굿.. 굿.. 굿... [G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
사이즈도 적당하고 아이 인강용과 서브 작업용도라 적당한 가격대를 찾다 선택했어요.
만족합니다
중학교 2학년 딸아이가 인강용으로 사용하려고 구매했는데요 디자인도 심플하니 괜찮고 생각보다 가벼우며 사은품도 마음에 듭니다
딸아이가 사용 안할때 빌려서 써야겠어요 ㅎ
원10도 같이 구매하였더니 설치해서 왔더라구요
속도도 빠르고 키보드 촉감도 만족입니다
색상은 흰색 한가지라 시간이 지나면 지금과같은 깔끔한 맛은 없을것 같네요 색상이 조금 더 다양했으면 하는 아쉬움이 있네요
배송은 어제 주문해서 오늘 받았어요 배송은 총알이구요 포장상태가 약간 부실해 보였지만 노트북 자체에는 무리가 없을것으로 판단되지만 조금 더 포장에 신경 써 주시면 좋겠네요
잘 사용하겠습니다~
간단한 문서작업과 영화시청, 검색용으로 15인치 노트북을 찾고 있었어요. 그램이 핫하다 해서 찾아보니 지금 이 사양에 15인치면 150만원 정도 되더라구요. 예산을 100만원 아래로 잡아서 무리해야 하던 찰나에 같은 스펙에 가격은 저렴한 울트라PC를 만나게 되었어요! 2주 고민끝에 SSD 업그레이드해서 주문했는데 사은품과 함께 다음날 배송이 됐어요. 겉 상자는 조금 물러서(?) 찌그러져서 왔지만 제품은 이상없이 잘 왔어요. 아쉬운건 안의 상자가 움직이지 않게 충전물로 고정이 되면 좋았겠다 생각이 들었어요.흰색이라 이쁘구 무게도 두꺼운 책든것 같은 정도로 엄청 무거운건 아니네요. 흰색이라 커버가 때탈거 같아서 필름 붙여야 할거같아요. 가격대비 퀄 만족합니다.
간단한 문서작업과 영화시청, 검색용으로 15인치 노트북을 찾고 있었어요. 그램이 핫하다 해서 찾아보니 지금 이 사양에 15인치면 150만원 정도. 예산을 100만원 아래로 잡아서 무리해야 하던 찰나에 같은 스펙에 가격은 저렴한 울트라PC를 만나서 엄청난 고민을 했어요. 2주간의 고민끝에 울트라PC를 선택했어요. 나중에 돈 많이 벌면 그램 사고 지금은 울트라PC로 만족하기로 했어요. SSD 업그레이드해서 주문했는데 사은품과 함께 다음날 배송이 됐어요. 겉 상자는 조금 물러서(?) 찌그러져서 왔지만 제품은 이상없이 왔어요. 상세페이지를 다시 보니 안의 제품을 뽁뽁이로 싸준다고 했는데 뽁뽁이 없이 들어있었네요. 주문할 때 요청사항에 꼭 적으셔야 할 거 같아요. 겉의 상자가 있어도 실제 노트북이 있는 상자는 안에서 열심히 움직였을 거 같네요. 움직이지 않게 충전물로 고정이 되면 좋았겠다 생각이 들었어요.당장 마우스도 없는데 마우스도 있고 사은품이 빵빵해서 좋아요. 노트북도 흰색이라 이쁘구 무게도 두꺼운 책든것 같은 정도로 엄청 무거운건 아니네요. 키스킨 바로 깔고 노트북 액정필름 씌우니 정이 듭니다. 우윳빛깔 흰색이라 때가 타면 어떡하나 걱정이 되는데..그 때쯤엔 돈 많이 벌어서 노트북 바꿀 수 있겠죠? 사용 후기는, 유투브 영상에서 삼성보다 lg 스피커가 안좋게 들려서 걱정했는데 사운드도 괜찮고 키감도 나쁘지 않고 액정도 오줌액정 같지 않고 좋아요. 이제 잘 사용할 일만 남았네요. 잘 쓸게용~
7년쓰던 도시바 노트북이 수명이 다해 업무용으로 사용할 노트북을 알아보다가 돈만 많으면 뭐 좋은거 사면 되지만업무용으로 쓸거라 가성비 따져가며 고르고 고르다 이제품을 선택했습니다.중복쿠폰에 이것저것 하니 거의 10만원 가까이 할인받아 구매했네요.주문하고 퀵으로 1시간 만에 받아 윈도우 까지 설치하고 드라이버는 ssd에 깔려있어 한방에 끝났습니다.야무지고 as걱정없고 잘 구매했습니다.
후기에 가볍다 하셨는데...
생각보다 무거워요.
남편이 한달후에 와서 윈도우랑 오피스는 그때나 설치 가능하겠어요.
가격이 저렴하고 배송이 당일날 와서 좋았습니다.
노트북 가방은 사용하지 않아서 안보내셔도 되었는데 제가 내용을 잘 안보고 샀네요^^..
마우스패드는 석유 냄새가 심해서 사용 못할듯여.
배송한 다음날 바로 받았습니다.가격도 최저가에 사은품도 빵빵해서 좋아요!제품은 lg노트북 답게 매우 좋습니다.백색 가전은 역시 lg죠.
좋은 리뷰가 많길래 샀는데 역시나 가격도 착하고 디자인도 너무 이쁩니다. 그리고 사은품도 줘서 기본구성이 더욱 튼실하네요 적극추천합니다.
기존 구매하였던 노트북과 비교해서 가성비 갑!!! 강추드립니다. 완벽한 제품이네요믿을 수 있는 LG 공식 인증점이어서 그런지 추가옵션 선택, 메모리8G 호환성 인식까지 완벽히 체크해주시고, HDD 1TB 도 인식이 잘 되어져서 만족 만족합니다.위에 사진은 박스 개봉 후부터 윈도우 10 설치까지 인증샷입니다.다만, 게임스펙 사양정도는 안되지만, 인강 및 업무용으로는 적극 강추드리는 제품입니다. 감사합니다.
가볍게 업무용으로. 쓰려고 구매했습니다
이가격에가성비갑.
전원스위치켜면바로켜지네요ㅠ너무좋습니다
데스크탑만쓰다가 노트북첨인데 너무좋아욧
배송도빠르고 사은품도 빵빵하고
너무이쁩니다 강추
회사에서 이 제품만 사용하고 있네요
금액 저렴하고 사양도 i5에 8G RAM이라 사무용으로 사용하기에는 딱 적합한 제품이네요
금액 저렴하고 배송 빠르고 제품 좋네요
가성비 죽입니다.....윈도우10 설치 할때 헤맸습니다....usb 담을때...UEFI순정설비 몰라서리....노트북 설명서에 없어서....잘 설치 하고 잘 쓰겠습니다....윈도우10 프로그램 뺐더니, 무선마우스 사은품.....아무것도 없네요....
태어나서 처음으로 노트북들 다 알아봐가면서 비교해봤는데요~ 가격이 싸면 a/s가 어려워 보이고 품질이 좋은지도 잘 모르겠고 그렇다고 이름있는 브랜드들은 너무 비싸보여서 계속 고민했어요 그러다가 컴퓨터 잘 아는 지인에게 추천을 부탁했고 추천받은 게 이 제품인데요 막상 보니 화면상으로 보는 것보다 더 예쁘다는 느낌과 품질도 만족했어요 게다가 가까운 곳에 수리센터도 있으니 수리하기도 좋을 것 같아요 저는 학생이라 다행히 윈도우10 에듀를 무료로 구할 수 있었어요 이 부분이 돈 굳는데 한몫했죠 사려고했다면 최소 10만원 이상이라고 하더라구요. 혹시 지나가다 이 글을 읽으시는 학생분들은 꼭 이 혜택 써서 돈 굳히세요 두 번 추천드립니다 (검색창에 윈도우10 대학생 무료를 검색하세요) 이 가게에서 산 또다른 이유는 한컴 오피스를 사은품으로 줘요 여기보다 조금 싸게 파는 곳들은 있는데 한컴 오피스를 주는 곳은 없어요 학생에게 가장 필요한 한컴 오피스를 주셔서 너무 감사하네요 이것도 사려면 돈 꽤 써야하는 걸로 알고 있어요 아무튼 노트북 찾는다면 꼭 써보세요~ 사은품도 확실하니까 잘 비교해서 구매하세요 배송도 무지 빨랐어요 어제 아침에 샀는데 오늘 오후에 받았어요 참고로 지방삽니다태어나서 처음으로 노트북들 다 알아봐가면서 비교해봤는데요~ 가격이 싸면 a/s가 어려워 보이고 품질이 좋은지도 잘 모르겠고 그렇다고 이름있는 브랜드들은 너무 비싸보여서 계속 고민했어요 그러다가 컴퓨터 잘 아는 지인에게 추천을 부탁했고 추천받은 게 이 제품인데요 막상 보니 화면상으로 보는 것보다 더 예쁘다는 느낌과 품질도 만족했어요 게다가 가까운 곳에 수리센터도 있으니 수리하기도 좋을 것 같아요 저는 학생이라 다행히 윈도우10 에듀를 무료로 구할 수 있었어요 이 부분이 돈 굳는데 한몫했죠 사려고했다면 최소 10만원 이상이라고 하더라구요. 혹시 지나가다 이 글을 읽으시는 학생분들은 꼭 이 혜택 써서 돈 굳히세요 두 번 추천드립니다 (검색창에 윈도우10 대학생 무료를 검색하세요) 이 가게에서 산 또다른 이유는 한컴 오피스를 사은품으로 줘요 여기보다 조금 싸게 파는 곳들은 있는데 한컴 오피스를 주는 곳은 없어요 학생에게 가장 필요한 한컴 오피스를 주셔서 너무 감사하네요 이것도 사려면 돈 꽤 써야하는 걸로 알고 있어요 아무튼 노트북 찾는다면 꼭 써보세요~ 사은품도 확실하니까 잘 비교해서 구매하세요 배송도 무지 빨랐어요 어제 아침에 샀는데 오늘 오후에 받았어요 참고로 지방삽니다태어나서 처음으로 노트북들 다 알아봐가면서 비교해봤는데요~ 가격이 싸면 a/s가 어려워 보이고 품질이 좋은지도 잘 모르겠고 그렇다고 이름있는 브랜드들은 너무 비싸보여서 계속 고민했어요 그러다가 컴퓨터 잘 아는 지인에게 추천을 부탁했고 추천받은 게 이 제품인데요 막상 보니 화면상으로 보는 것보다 더 예쁘다는 느낌과 품질도 만족했어요 게다가 가까운 곳에 수리센터도 있으니 수리하기도 좋을 것 같아요 저는 학생이라 다행히 윈도우10 에듀를 무료로 구할 수 있었어요 이 부분이 돈 굳는데 한몫했죠 사려고했다면 최소 10만원 이상이라고 하더라구요. 혹시 지나가다 이 글을 읽으시는 학생분들은 꼭 이 혜택 써서 돈 굳히세요 두 번 추천드립니다 (검색창에 윈도우10 대학생 무료를 검색하세요) 이 가게에서 산 또다른 이유는 한컴 오피스를 사은품으로 줘요 여기보다 조금 싸게 파는 곳들은 있는데 한컴 오피스를 주는 곳은 없어요 학생에게 가장 필요한 한컴 오피스를 주셔서 너무 감사하네요 이것도 사려면 돈 꽤 써야하는 걸로 알고 있어요 아무튼 노트북 찾는다면 꼭 써보세요~ 사은품도 확실하니까 잘 비교해서 구매하세요 배송도 무지 빨랐어요 어제 아침에 샀는데 오늘 오후에 받았어요 참고로 지방삽니다
상품도 잘 도착했고 성능 외관 모두다 맘에 들어요. 다른 가성비 좋단 노트북도 봤는데 이만한게 없네요. 다른건 가격은 비슷한데 안이뻐서 ㅎㅎ여자가 한손으로 들고다니기 조금 무거운 감이 있지만 전 집에서 쓸거라 괜찮아요. 가격대비 아주 추천합니다. 참. 상품은 잘 도착하긴 했으나 첨 받았을때 바깥 택배박스가 움푹 들어가고 찢어져있었어요. 하필 노트북인데 박스가 너무 험하게 와서 조금 그랬네요.. 안쪽 박스는 무사했고 구성품도 잘 오긴 왔습니다.
노트북 사려고 여러제품 비교했는데 용량에 비해 가격대 너무 괜찮은것같아요 마트 가전제품가서 비슷한 디자인보고 가격비교해봤지만 역시 여기가 싸네요~ 잘 쓰겠습니다. 문서작업, 강의시청에는 너무 좋아요노트북 사려고 여러제품 비교했는데 용량에 비해 가격대 너무 괜찮은것같아요 마트 가전제품가서 비슷한 디자인보고 가격비교해봤지만 역시 여기가 싸네요~ 잘 쓰겠습니다. 문서작업, 강의시청에는 너무 좋아요
빠른배송감사드립니다 굿
초슬림 베젤이 그램노트북과 디자인은 큰차이가 없습니다 마음에 듭니다
금요일 밤(2019.07.05)에 주문하여 화요일(2019.07.09)에 받았네요~우선 윈도우 설치하고 드라이버 설치하였는데 빠릿하고 좋습니다.다만 상품평쓰려고 들어왔더니 가격이 내려갔네요.차이가 꽤 나요ㅠㅠ가슴이 아픔니다. 주말보내고 이번주에 구매했으면 구매금액 앞자리가 달라지는것을 ....우선 필수 프로그램 설치하고 좀 더 사용해 봐야겠습니다.제품은 좋습니다.다만 2~3일 사이 가격이 달라지는 현실이 맘에 안듭니다.
배송은 생각보다 많이늦었습니다. 그러나 판매자분의 친절하고 빠른 전화로 배송일정을 미리 알려 주셨고 혹여 다시 문의사항에 배송일정을 확인요청 했습니다. 미리 알려주신 일정에 정확히 배송되어 현재 잘쓰고 있습니다. 생각보다 가볍고 업무에 사용 하기에 적절한 사양 인거같습니다. 많이 기다린 만큼 만족 합니다. 적극 추천 합니다.
동생이 급하게 노트북을 찾아서 알아보던중..원하는 조건이 삼성 or LG, 가격은 80만원대..마침 이벤트인지 쿠폰적용하니 80만원 조금 안되게 가격이 안오네요. 보다 싸네요. ㅎㅎ사실 몇군데 같은 가격인데 포토상품평 평 이벤트 상품이 다양해서 이곳에서 주문햇습니다.밤늦게 주문하여 다음날 발송 토요일 받아서 바로 윈도우 설치해보니 빠르네요.램 업글 할려다가 일단 좀더 사용하다가 업글하던지해도 되겠네요.요즘 노트북은 얇고 무게도 가벼워서 좋긴 좋네요.사은품도 꼭 필요한 것만 챙겨주시고 좋습니다. ㅎㅎㅎ
일단 이쁘네요. 화이트 색상에~ 15인치급.
생각보다 인터넷 속도 빨라서 마음에 듭니다. 특히 와이파이 5G로 연결하면.. 완전 빠르네요.
혼자 업그레이드 시킨다고~ SSD혼자서도 장착할 수 있도록 설명도 잘 되어있고~ 좋네요.
캐드 돌리는건 약간 느리지만~ 그럭저럭 가성비 차원에선 괜찮은듯 하구요. 한컴 무료 프로그램도 좋네요.
그밖의 각종 사은품도 실속이 있어서 좋습니다.
마지막으로 수원까지 무료퀵까지 가능하다고 하여~ 무료퀵 신청해서~~ 그날 주문해서 그날 오후6시에 제품을 받았네요. 이런 가격에 제품도 가성비가 좋고~ 설명도 잘되어있고, 사은품도 괜찮고, 무료퀵까지... 정말 마음에 듭니다. ^^
감사합니다.
가성비 최고네요
I5/8G/SSD256G 너무빠르고 좋아요.
적극 추천합니다.
많이 파세요
잘 받았어요 이쁘고 좋아요
가격 저렴하고 배송 빠르고 제품 좋네요 항상 LG 제품만 사용하고 있어요.15UD590-GX50K 회사에서 사용하기에 좋아요i5에 8G RAM 256G SSD까지 거기다가 무게도 1.75kg으로 가벼워졌네요가성비 최고의 제품인 듯 합니다.
어제 오후 4시쯤 주문해서 오늘아침 11시에 빠르게 받았습니다..윈도우 설치도 드라이버가 ssd에 포함되어있어서어렵지 않게 설치할수 있었습니다.포장도 튼튼하게 잘되어있고 키스킨 노트북가방 마우스 액정 보호필름까지 꼼꼼하게 챙겨주셔서 감사합니다.가성비 짱입니다.
배송도 바로오고, 포장도 안전하게 되어 배송이왔네요 ㅎㅎ 노트북 구매하려다가 알아보고 구매한건데, 잘 산 것 같아 뿌듯합니다 ㅎㅎ
저는 거의 워드나 간단한 사진작업 그리고 쇼핑만을 할거라서 구지 비싼 컴이 필요가 없엇어요ㅋ지마켓에서 행사하자마자 딱!!♡프로그램은 전문점에 부탁해서 비싼돈 내고 다 설치햇어요ㅋ 반응속도도 빠르고ㅋ화면도 크고ㅋㅋ묵직한게 오래 쓸것 같아요♡엘자 로고가 너무 이뻐용♡사람들이 저렴하게 잘 삿다고 칭찬해 주엇답니다ㅋ저처럼 간단한 용도로 쓰실분들은 기본으로 사셔도 될거 같아요ㅋ
배송은 빨라서 좋았으나
메모리가 빠져서 왔네요 ㅠ
하지만 빠른 대응은 맘에 들었네요
전 특별히 들고 다니지 않아 무게는 중요시하지 않았구요
i5 8세대를 찿아 보던중 lg가 눈에 띄어 구입하게 되었습니다
월요일 아침에 주문 화요일날 받았구요 까는게 약간 번거로웠지만 사용해 보니 빠르고 좋네요
사은품도 잘 챙겨 주셨구요 액정 필름은 붙이다 실패했지만 뭐 있으면 더 좋겠죠
무난하게 사용하기엔 만족입니다
전 게임은 안하니 ....
다만 흰색이라 별하나 뺍니다 다른 색상도 좀 만드시지....
울트라 노트북 가성비 최고네요.
I5/8G/SSD256G 추가 업 안해도되고 ,,,,
화이트 라서 깔끔하네요.
적극 추천해요, ,,,,,,,,,,,,,,추천!!!!
배송도 빠르고 가격도 저렴하고 성능까지 좋습니다.제품은 깔끔하고 속도도 빠르고 사은품도 다 왔어요.
노트북 깔끔하고 예뻐요전에쓰던 노트북은 무거웠는데 이건 가벼워서 좋네요잘쓸게요
배송 빠르고 제품 좋네요
큰아이가 쓸만한 가성비 컴퓨터를 찾다 구매해봤는데 아주 좋네요.
가정용으로 쓰기 딱입니다~^^
노트북 구매 업무용 노트북을 알아보다 가성비 좋은 LG 제품으로 알아봤는데요.윈도우를 제외하고 별도로구매 하면설치해야하는 번거로움은 있지만가격은 좋은거 같네요~일단 배송은 빨라서 좋았구요, 사은품 하나하나 잘 챙겨주셨네요~성능은 I5라 그런지 부족함 없이 빠릿하게 잘 돌아가구요. 부팅도 빠르네요.램은 8기가 기본이지만 쓰다가 더 필요하면 그때 추가 하려구요~하드도 나스를 사용중이라서 필요한것만 꺼내쓰면 되서 이런 저런 거 안따지고보면, 가격대비 좋은거 같네요.게임은 안돌려 봐서 아직 잘 모르겠어요~
좋은 가격과 좋은 성능의 노트북을 프로모션 기간에 장만했어요.구입시기에 있던 문화상품권 피드백 1.5 만원은 등록할려고하니 없어져서 혜택을 못받았네요 ㅠㅠ그거말고는 만족해요
주문하고 다음날 왔어요.화면 크고, 키보드 사용 편합니다. 일반적으로 쓰는 여러 작업에 전혀 불편함이 없네요.정말 잘샀다 생각하고 있습니다.
이전 노트북이 느려서 이번에 구입하게 되었는데 너무너무 좋네요~~ 빠르고??가성비 짱이라는 뜻 이해했습니다~~ㅎㅎ좋은상품 저렴하게 잘샀습니다^^감사합니다~~
가격도 다른 곳 보다 저렴하고, 모니터 화면도 커서 만족합니다.
가성비 최고인듯!!
배송도 빠르게 잘 받았습니다~ 잘쓸게요~
처음 인터넷으로 노트북 구입해보는데 처음치고는 잘 산것같기도 하고 ~ 필름붙이는거만 애먹고 이쁘지도않았네요 ㅜ 아무튼 기계는 좋은것같아요 소리도잘나고~ 드라이버설치중입니다 ㅎ
처음 인터넷으로 노트북 구입해보는데 처음치고는 잘 산것같아요. 필름붙이는데는 상당히 힘들었어요 ㅜ
아이들 인터넷 강의용으로 샀는데 ,좋아요
행사로 저렴하게 구입했습니다무이자 12개월로 지르니 큰 부담도 없고 좋아요4C 8T라 성능도 좋고 발열도 낮습니다만내장스피커는 가히 쓰레기 입니다진심 2-3만원짜리 싸구려 사운드바나 스피커 꼭 연결하세요배터리 또한 쥐약입니다
노트북을 몇달동안 검색하고 고민하다가 이번에 LG 노트북을 큰 마음 먹고 드디어 샀네요RAM과 하드를 업그레이드 해서 너무 좋다고 신랑도 잘샀다고 칭찬하네요 흰색이라 깔끔하고 무게도 그램보다 무겁겠지만 그렇게 무겁지도 않아요사은품으로 보내주신 가방도 너무 세련되고 멋지네요오래오래 잘 사용하고 싶네요 ~^^
사무실용 노트북 사무실에서 지루했는데 배송이 빨라서 이제는 심심하지 않겠네요
디자인도 깔끔하고 성능 가격 모두 맘에 듭니다!!
사은품으로 보내준 마우스도 노트북 색상과 잘 어울려서 좋습니다~
가성비 최고의 엘지 노트북. LG전자 울트라PC 15UD590-GX50K 모델입니다.
8세대 i5 cpu에 메모리 8기가 ssd는 250기가 입니다.
가격대비 사양이 굉장히 훌륭합니다.
무게도 생각보다 가볍다고 생각합니다.
실제로 무게를 달아보니 1.7kg 정도 되네요.
부팅 속도가 빠릅니다. 무선인터넷도 감도가 좋습니다.
가방이 기본적으로 들어서 추가로 구입하지않아도 되는점이 좋습니다.
가방도 쓸만한수준이 제공됩니다.
제품의 재질이나 마감이 훌륭합니다.
가성비 좋은 엘지 노트북 이라고 생각합니다.
사무실에서 지루했는데 배송이 빨라서 이제는 심심하지 않겠네요 디자인도 깔끔하고 성능 가격 모두 맘에 듭니다!!사은품으로 보내준 마우스도 노트북 색상과 잘 어울려서 좋습니다~
LG전자 울트라PC 15UD590-GX50K 모델입니다.8세대 i5 cpu에 메모리 8기가 ssd는 250기가 입니다.가격대비 사양이 굉장히 훌륭합니다.무게도 생각보다 가볍다고 생각합니다.실제로 무게를 달아보니 1.7kg 정도 되네요.부팅 속도가 빠릅니다. 무선인터넷도 감도가 좋습니다.가방이 기본적으로 들어서 추가로 구입하지않아도 되는점이 좋습니다.가방도 쓸만한수준이 제공됩니다.제품의 재질이나 마감이 훌륭합니다.가성비 좋은 엘지 노트북 이라고 생각합니다.
잘쓰고있어요잘쓰고있어요
할인 받아 구매했습니다. 사용하기 무난
초기에 제품불량이 있었지만 판매자님 실수가 아니고 처음 생산할 때 문제인지라..ㅠㅠ제가 운이 없었지요..ㅠㅠ 배송은 빨랐지만 교환과정이 있었기에 사용하기까지는 일주일가량 소요되었네요..ㅠㅠ그래도 판매자님께서 교환처리 도와주셨고요~ 2번째 제품은 무사히 잘 도착했네요기존노트북을 바꿀때가 돼서 알아보던 차에 국내제품은 AS때문에 비싸서 망설이고 있었는데 때마침 할인기간에 기회가 닿아 구매하였습니다. 기존 제품도 LG였는데 구 노드북에 비하면 신세계네요^^ 발열의 느껴짐도 거의 없고, 속도도 빠름빠름합니다!!!ㅎㅎ서비스 사은품도 감사드립니다.
기본 8기가 램에 256이라속도 좋구요부팅속도 예술이네요하얀색이라 디자인도 좋고그램보다야 무거워서 휴대성은 떨어질 수 있으나이정도면 가성비 엄청좋네요5년정도는 무난하게 쓸거 같고요사은품으로 주신 마우스 무선이라 좋아요그리고 쇼핑창이 버퍼링 없이 무난하게 잘 돌아갑니다.그만큼 빠르다는 거겠죠아쉬운건 무게이지만 가격을 생각한다면야 엄청 좋네요 ㅎㅎ말그대로 국민 노트북이넹
1.75kg이라 조금 무거울 줄 알았느데 그냥 들고 다닐만 합니다. 가격대비 성능은 뛰어난 편이구요.인강용으로 딱인것 같읍니다. 화면도 크고. 시원하네요. 많이파세요
빠른 배송감사합니다, 빠른 배송감사합니다,
상태 좋게 잘 배송되었구여 성능도 이만하면 가성비 좋습니다. 근데 함께 온 마우스는 작동을 안 하네요...그리고 화면액정 보로 필름이 안 왔어요...ㅠㅠ 어쩌죠? 상태 좋게 잘 배송되었구여 성능도 이만하면 가성비 좋습니다. 근데 함께 온 마우스는 작동을 안 하네요...그리고 화면액정 보로 필름이 안 왔어요...ㅠㅠ 어쩌죠?
좋은상품 잘 구매 했어요생각보다 사이즈가 크네요~
빠르고 좋네요 1.75kg이라 조금 무거울 줄 알았느데 그냥 들고 다닐만 합니다.
가격대비 성능은 뛰어난 편이구요.
인강용으로 딱인것 같읍니다. 화면도 크고. 시원하네요. 많이파세요
오래된 컴퓨터 사용하면서 너무 느려서 답답했는데 지마켓 스마일데이 할인 행사 통해서 노트북 너무 잘 구입했어요.같은 엘지에서 나온 그램이랑 계속 비교하다 구입했는데요.처음엔 그램이 예쁘고 무엇보다 무게가 가벼워서 혹했는데, 그램에 비해서 이 제품이 훨씬 저렴한 가격에 사양은 거의 동일하더라구요.흰색상으로 외형도 너무 예쁘고 무게도 그램보다는 좀 나가겠지만 가지고다니기 무거울정도는 아닌것 같아요.사은품도 필요한걸로 잘 챙겨주시고 배송도 한 이삼일만에 빠르게 도착했어요.예전 컴이랑 비교도 안되게 속도가 빨라서 노트북 사용하면서 놀랄 정도에요ㅋㅋ추가구성품으로 하드도 추가했더니 저장용량도 넉넉해지고 좋습니다.컴퓨터 잘아는 친구도 이정도면 사양 아주 괜찮다고 하네요.이것 저것 프로그램 깔면서 사용중인데 정말 마음에 들어요.왜 진작 구입 안했을까 싶네요. 이제품 완전 추천추천 강추입니다.행사때 사서 원가격보다 저렴하게 구입할수 있어서 만족도가 더 높네요. 감사합니다!!!!
업무용 노트북을 알아보다 가성비 좋은 LG 제품으로 알아봤는데요.윈도우를 제외하고 별도로구매 하면설치해야하는 번거로움은 있지만가격은 좋은거 같네요~일단 배송은 빨라서 좋았구요, 사은품 하나하나 잘 챙겨주셨네요~성능은 I5라 그런지 부족함 없이 빠릿하게 잘 돌아가구요. 부팅도 빠르네요.램은 8기가 기본이지만 쓰다가 더 필요하면 그때 추가 하려구요~하드도 나스를 사용중이라서 필요한것만 꺼내쓰면 되서 이런 저런 거 안따지고보면, 가격대비 좋은거 같네요.그래서 똑같은걸로 몇대 더 구입했습니다.게임은 안돌려 봐서 아직 잘 모르겠어요~
저렴한 가격에 성능 좋은 노트？ 아주 좋네요!하루종일 넷플달고 살아용 ㅎㅎ 강추 긋긋긋!
배송 잘 받았고 엄청 빨라요~~온 오프 부터 바로되고 성능이 넘 좋네요~~
좋은 제품 입니다. 다른 분들께 추천드리고 싶네요..그램을 사고 싶으나 조금 가격이 우려되는 분들은 사셔도 후회하지는 않을듯 싶습니다. 생각보다 무겁지 않고요... 제가 남자라서 그런지 더 그럴수도 있습니다. 액정이 큰 것도 시원시원해서 좋네요.그리고 윈도우 구매했는데... 미리 설치해서 주셔서 판매자님께 감사드립니다.다룬 사은품도 정말 감사합니다.
최저가 찾다가 구매한건데, 잘 쓸게요. 번창하세요!
시어머님이 필요하시다해서 빅스마일데이때 저렴하게 선물로 구매했어요.엘지라서 쓰시다 as받기도 좋을것같아요.디자인도 군더더기 없이 깔끔하고 예쁘네요~가방도 있어서 보관하기 편리하겠어요^^
시어머님이 필요하시다해서 빅스마일데이때 많이 저렴하게 구매해서 선물해드렸어요~매장가면 보통 100만원 이상인 제품들이 대부분이라 가격이 부담스러웠어요~엘지라서 쓰시다 as받기도 좋겠다 싶어 일부러 브랜드 있는 제품으로 골랐네요~선물 드렸더니 아무때나 고장나면 수리 받을수 있겠다고 안심이 되신다하네요~제품은 화이트 색상이라 깔끔하고 디자인도 군더더기 없이 심플하니 예쁘네요~이뻐서 저도 탐나네요~~키패드보호하는거랑 화면보호필름도 같이 배송되어 좋았어요~투박하지만 노트북 가방도 있어서 파손없이 안전하게 보관하기 편리하겠어요^^사양도 간단히 인터넷 서핑만 하실거라서 고사양이 아니어도 되는지라 이가격에 넘 만족합니다.무게도 생각보다 무겁지 않아서 이동시에 불편하지 않아요~화면도 커서 편하구요~~
사은품 빠짐없이 잘왔고 구성 및 품질도 괜찮아요.가방도 양쪽수납공간있고 어깨끈 동봉되어 있어 편할거 같고무게는 포기하고 가성비로 구매했는데..체감상 생각보다 가벼워요(무겁지 않아요)..부팅도 빠르고 아프리카 라이브시청, 동영상, 문서 작업, 실시간 차트 확인 정도할 용도라 정말 만족스럽습니다.
시간이 없어서 급하게 사진을 찍었는데 일단 배송이 너무 빠릅니다.. 인터넷이라 조금 늦겠지 했는데 너무 빨리와서 헐레벌떡 집으로 뛰어갔네요 ㅎㅎ 역시 이만한 가격에 이만한 퀄리티면 당연히 사야합니다 저도 많이 알아보고 또 알아보고 샀는데 제가 생각했던 가격대에 이 제품이 딱인거 같습니다 ㅎㅎ 왕추 합니다 !!
노트북이 필요해 사양을 알아보다가 화면은 15인치면 좋겠고,용량은 ssd 256gb, cpu는 i5, ram은 4gb 이상을 기준으로 찾아봤는데대부분 100만원이 훌쩍 넘더군요. 그러다 중저가 노트북을 알아보던 중15UD590-GX50K를 알게 됐습니다. 기준을 충족하는 사양에크기나 무게가 타협 가능한 수준인 노트북. 중저가 노트북과 비교해도비싸지 않은 가격. 거기에 우연치 않게 더 좋은 혜택으로 아주 좋은 가격에 구입하게 됐습니다.배송은 주문 하루만에 왔고, 이상 없는 제품을 받았습니다.사은품도 빠짐 없이 들어있었고요. 윈도우 설치하고, 필요한 프로그램 설치하고몇일 사용해본 결과 아주 만족스러운 퍼포먼스를 보여줍니다.USB포트가 2개 뿐인건 아쉬운 부분이지만 집에 있던 USB허브로 해결.배터리가 생각보다 오래가지 못하다는 것도 아쉬운점그 외에는 별다른 아쉬운 점은 없습니다.가격이 다 커버해줍니다.
부모님 선물로 샀는데아주 잘 됩니다.좋습니다 ^^!
싸게 잘산거같아요 짱입니다 더 말이 뭐필요합니까
저는 강력히 추천합니다.가격대비 만족도가 높은 제품입니다.보다 저가형(삼성 가성비 노트북)도 고려했었는데잘 선택한것 같습니다.LG전자 15UD590-GX50K개봉후 첫느낌사은품 (정품가방, 한컴오피스 벨류팩, 아이리버 무선마우스, 마우스 패드, 키스킨, 액정보호필름) 빠짐없이 잘왔고 구성 및 품질도 괜찮네...노트북은 화면보다 실물이 더 예쁘다^^ 볼때마다 기분좋네요^^가방도 양쪽수납공간있고 어깨끈 동봉되어 있어 편할거 같고(전 매일 들고 다닐꺼라.. 가방이 중요합니다.)무게는 포기하고 가성비로 구매했는데..체감상 생각보다 가벼워요(무겁지 않아요)..부팅도 빠르고 인터넷 쇼핑, 아프리카 라이브시청, 동영상, 문서 작업, 실시간 차트 확인 정도할 용도라 정말 만족스럽습니다.키보드 터치감도 좋고 무선마우스 사이즈도 그립감도 좋고 접속 속도도 빠르고 만족합니다.베젤이 얇아 화면이 넓어 보이고 슬림해 열고 닫을때 가벼워 좋습니다.부팅시나 구동시 소음이 거의 없고 조용합니다.용량도 256gb라 저에겐 외장메모리 없이도 충분할것 같지만 사놓고 개봉도 안한 2개월이 지난 256gb SD가 있어 끼워놓고 이동식으로 쓰려합니다.무선이어폰이랑 연결은 아직 안해봤지만.. 당연히 잘 되겠죠^^G마켓 스마일클럽 가입해서 특가로 저렴하게 .. 카드할인으로 저렴하게 산것같아 뿌듯합니다.(스마일클럽 해택이 뭔지도 모르고 가입했지만 앞으로 자주 이용? 해택받아봐야겠네요.) LG 온라인 공식판매점에서 구매한거라 더 신뢰가 갑니다.잘 사용하겠습니다. (다음에 노트북을 구매하거나 추천문의를 받으면 LG를 1순위로 두게될것같습니다.)
저는 강력히 추천합니다.가격대비 만족도가 높은 제품입니다.보다 저가형(삼성 가성비 노트북)도 고려했었는데잘 선택한것 같습니다.LG전자 15UD590-GX50K개봉후 첫느낌사은품 (정품가방, 한컴오피스 벨류팩, 아이리버 무선마우스, 마우스 패드, 키스킨, 액정보호필름) 빠짐없이 잘왔고 구성 및 품질도 괜찮네...노트북은 화면보다 실물이 더 예쁘다^^ 볼때마다 기분좋네요^^가방도 양쪽수납공간있고 어깨끈 동봉되어 있어 편할거 같고(전 매일 들고 다닐꺼라.. 가방이 중요합니다.)무게는 포기하고 가성비로 구매했는데..체감상 생각보다 가벼워요(무겁지 않아요)..부팅도 빠르고 인터넷 쇼핑, 아프리카 라이브시청, 동영상, 문서 작업, 실시간 차트 확인 정도할 용도라 정말 만족스럽습니다.키보드 터치감도 좋고 무선마우스 사이즈도 그립감도 좋고 접속 속도도 빠르고 만족합니다.베젤이 얇아 화면이 넓어 보이고 슬림해 열고 닫을때 가벼워 좋습니다.부팅시나 구동시 소음이 거의 없고 조용합니다.용량도 256gb라 저에겐 외장메모리 없이도 충분할것 같지만 사놓고 개봉도 안한 2개월이 지난 256gb SD가 있어 끼워놓고 이동식으로 쓰려합니다.무선이어폰이랑 연결은 아직 안해봤지만.. 당연히 잘 되겠죠^^G마켓 스마일클럽 가입해서 특가로 저렴하게 .. 카드할인으로 저렴하게 산것같아 뿌듯합니다.(스마일클럽 혜택이 뭔지도 모르고 가입했지만 앞으로 자주 이용? 혜택받아봐야겠네요.) LG 온라인 공식판매점에서 구매한거라 더 신뢰가 갑니다.잘 사용하겠습니다. (다음에 노트북을 구매하거나 추천문의를 받으면 LG를 1순위로 두게될것같습니다.)
잘 받구 잘 됩니다. 부모님 선물로 샀는데
아주 잘 됩니다.
좋습니다 ^^!
인터넷으로 노트북을 처음 사봅니다 배송도 빠르고 한컴오피스, 마우스, 액정필름까지 사은품도 잘 왔어요 노트북 디자인이 정말 깔끔해요 성능도 빠르고 소음도 적어요 감사합니다!
휴대용 말고 집에서 데스크탑 처럼 쓸 목적으로 구매했는데 사양 성능 대비 가성비 최고 네요.배송도 매우 빠르고 가격도 네이버 비교에서 제일 싸서 구매하게 되었어요.지금 OS깔고 있는 중.
Ig노트복 최고 합니다가성비 최고성능최고감사합니다
너무 좋은 기회에 이렇게 멋진 노트북을 마련할수 있게 되어 감사합니다.빠진 것 하나없이 잘 와서 지금도 기쁜 마음으로 쓰고 있습니다.보내주신 구성품도 빠짐없이 기스하나 없이 무사히 왔어요.앞으로도 좋은 제품 많이 만들고 대박나세요^^
LG한국총판매점을 통해 좋은제품 저렴하게 구매함.지마켓에서 그동안 노트북을 구매 하려고 몇 달 검색 하고 기다렸는데 빅스마일 데이라고 할인받고 스마일클럽 회원이라 할인 받아 좋은제품을 저렴 하게 구매 했으며 사은 품도 많이 받아 기분이 매우 좋았다.LG제품과 삼성 제품을 비교 하였는데 비슷한 품질과 가격 제품중 삼성제품은 수령일이 불분명하여 바로 수령 할 수 있는 LG노트북을 선택해 구매 했으며 제품 품질 매우 만족 하며 가격도 저렴하고 특히 배송도 빨라 매우 만족 하며, 좋은 제품 많은 사람들이 구매 하길 바랍니다.
LG 노트북 - 구성품도 빠짐없고 에어캡 포장도 꼼꼼하게 잘 도착했습니다. 배송도 빠르고, i5 제품으로 가성비 좋은 상품인것 같습니다. [G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
이번에 스마일데이 하면서 5월 말에 구매하게 되었습니다메모리도 기본 8메가에 인터넷도 잘 돌아가고 무엇보다 외관도 예쁘고 무게도 가볍고 본체에 열도 많이 안나고 전반적으로 대만족이네요~이번 기회에 잘 산것 같습니다 ^^한참동안 고민고민 머뭇머뭇 거렸었는데 ~~
노트북 구입차 고민하고있었는데 좋은 사양의 제품을 저렴한 가격에 구입했네요배송도 안전하고 빠르게 왔어요사은품도 푸짐하고 잘사용하겠습니다포토상품평사은품은 USB 메모리 부탁드려요~^^
제품 배송 만족했구요윈도우도 깔아주셔서 더욱 만족이요.ssd 512, ram8기가 추가했더니 진짜 노트북이 날아다녀요 ㅎ제품상담도 깔끔히 잘해주시고..돈 더주고 고사양 사는게 오래쓰고 작업속도도 빨라서 만족입니다.사용할수록 더 만족해요 ^^집에서 쓰는거라 무게는 상관없었구요
잘 받았습니다. 좋은 노트북입니다. 이중 포장으로 배송되어 튼튼하게 받아서 너무나 좋습니다. 깔끔한 디자인과 마음에 속드는 키감이 좋습니다. 색상도 마음에 듭니다. 아직 윈도우는 설치하지 않앗지만, 고장 및 하자없이 작동이 잘 될걸로 믿습니다. 앞으로 기회가 된다면 다시 한번 lg 노트북을 구매하고 싶습니다. 감사합니다.
전에 노트북이 느려서 답답했는데 빠르고 좋아요ㅎ
원래쓰던 노트북이 오래되서 버벅거리던 와중에 스마일클럽 행사로저렴하게 노트북을 팔고 있더라구요노트북은 엘지꺼 항상 써와서 고민없이 결정했어요검색해보니 나온지도 오래되지 않은 모델이고 사양도 괜찮은거 같아서구입하게 되었어요 행사라 배송이 늦을줄 알았는데 빨리왔고 사은품도 다 잘 받았어요오고나서 윈도우 깔고 인터넷 해보니 빠르고 터치감도 좋네요생각보다 무겁긴한데 그램같은 작은 사이즈는 좀 불편할거같아서일부러 울트라로 사서 크게 신경쓰이진 않아요윈도우가 깔려있지 않은 제품이라 그게 좀 불편하긴 했는데 인터넷 보고 직접 깔아보니까 그렇게 어려운 작업은 아니더라구요앞으로 오래 사용할 생각입니다전 주로 문서작업이나 인터넷 사용할때 쓰려고 산거라 딱 좋을거같아요노트북 디자인도 깔끔하고 예쁘네요저렴하게 잘산것같아 정말 만족합니다
노트북을 빅스마일데이 통해서 사서 그런지 굉장히 싸게사서 기분이 좋네요! 노트북을 사려던 중 고민하던데 하드 좋으면서 가격적으로 80만원대 찾고 있었습니다. 그 중 그램과 성능 비슷한데, 무게는 좀 나가는 이 녀석을 찾게 된것 같아요. 컴알못이라 제가 고려한건 i5이상, 8기가, 용량 256 이거 이상으로만 봤거든요. 디자인도 하얀색이라 깔끔하고 1.75키로라 그런지 무게도 그렇게 무겁게 느껴지진 않습니다. 주로 집에서 쓰다가 가끔 가까운 카페나가서도 쓸 수 있는 정도랄까! 엘지에서 이 정도 고사양에 가격 괜찮은거 찾기 힘들것 같네요. 성능이랑 디자인 모두 만족스럽습니다!!
지인이 지마켓 쿠폰행사한다고 알려주면서 노트북샀다고 알려줘서 행사중인 여러 노트북사양가격 비교해봤어요. 하드업그레이드하고 같은 사양으로 비교했을때 이 노트북이 낫더라구요. 집에 아주 옛날노트북 쓸만하지만 용량이 딸리고. 어디들고다니기엔 무겁고~ 이노트북 슬림하면서 화면 크고~ 화면보호 붙이다가 기포생겨 엄청 카드로 밀었네요ㅜ 붙일때 진짜 잘 붙여야 겠어요..한 군데 이물질 들어갔는데 거기 빼고는 기포 빼느라 엄청 힘들었어요.. 흰색이라 때탈까 걱정인데 깔끔하니 예쁘네요~다른분 후기 보니 외부에도 붙이는 거 있던데 그거 구매할려다가 못 붙일것 같아 안 샀는데 그것도 다시 사야겠어요.. 그램이랑 비교도 해 ？는데 크게 무게차이도 안나고 사양도 이 노트북 좋고...그리고 결정적으로 전 거의 집에서만 사용할거라 이정도 사양에 LG에 인텔 최신 cpu면 문서랑 영상 인터넷 하기에는 최적이라 봐요... 용량도 하드로 추가해서 걱정없구요.구노트북이랑 크기비교했더니 비슷하더라구요.. 무게는 엄청 가볍구요..집에 노트북, 데스크탑해서 3대네요..ㅋ 편해서 노트북만 사용하게 되더라구요.구성품 빠짐없이 잘 왔고 튼튼하게 포장되어 왔는데 택배사가 집에 사람있어도 문앞에 놓고 가버리네요ㅜ우체국 택배 빼고는 거의 놓고 가버리는데 노트북 분실되면 어떨려고 그러는지ㅠㅠ 이전 살던사람 택배 분실로 경찰 신고까지 했었는데..ㅠㅠ.이것 빼고는 제품은 정말 만족해요.
오랜만에 집에서 사용하는 노트북이 10년이 되어 구매결정.집에서 문서 인터넷 동영상을 보는 정도의 사양으로 노트북을 검색후 최종적으로 선택한 사양입니다.cpu ? i5 8세대ssd ? 256 Gb [확장슬롯 1개 있어 추가가능하므로 추후 추가]메모리 ? 8Gb [이건 16으로 확장할까 하다가 사용하다가 나중에 추가하면 될듯하여 기본으로 주문]그래픽카드는 원래는 있는 것으로 주문했다가 소음이 심하다고 해서 [팬이 2개]굳이 게임을 안하면 그래픽카드없이 내장그래픽으로도 충분하다는 의견에 내장그래픽으로 선택무게 ? 그램으로 하기에는 가격대비 굳이 이동성이 자주 있는 게 아니므로 해당 무게도 기존 노트북보다는 가벼움메모리. 저장공간이 추후 교체가 아니고 추가로 확장가능하다는 것에 이 모델을 선택한 가장 큰 장점입니다.
15UD590-GX50K 방문수령했어요.직원도 친절하시구 제품도 만족합니다.15UD590-GX50K 이 모델 가격, 성능, 무게, 전부 만족합니다.노트북을 구매할려고 삼성전자, 엘지전자 엄청 고민했는데 무게도 상당히 가볍고 가격도 다른 오프라인 및 온라인 매장보다 훨씬 저렴하게 구매했습니다.그래픽카드가 내장인것 빼고는 속도도 엄청 빠르고 인터넷 및 문서 작업용으로 정말 만족스럽습니다.OS 미탑제라 따로 윈도우10, LG 기본 프로그램 설치를 따로하는데도 시간이 많이 절약되네요.사은품으로 무선 마우스,키스킨,마우스 패드,액정 보호필름, 꼭 필요한 물건 너무 만족합니다.엘지전자 울트라노트북(15UD590-GX50K) 강력 추천합니다.10년 만에 가성 비 노트북 최강 LG 울트라 15UD590-GX50K 노트북을 구매하였습니다.물론 사진과 같이 구동은 매우 잘 되며 성능 또한 만족하고 있습니다.회사 업무용 및 국내외 출장용으로 구매하였으며 경량화되어 있어 출장용으로도 매우 만족스러운 것 같습니다.남성/여성할 거 없이 들고 다니기에는 문제없을 것 같으며 디자인/화이트 색감/키보드 터치감모두 만족하는 가성비 갑 노트북인 것 같습니다. 요즘 노트북 모두 윈도우는 별도 구매품으로되어있어 구매 시 따로 설치하여야 합니다. 그 외에 가방/보호필름/마우스패드/무선마우스/키스킨을 사은품으로 지급하고 있습니다.앞으로도 이런 행사를 자주해서 저렴하게 다른 컴퓨터나 가전제품들을 구입했으면 좋겠어요.감사합니다 ^^잘쓰겠습니다 ~~
그램 노트북도 써보고 울트라도 써봤는데 ㅎㅎ엘지 노트북이 최고입니다. 그램보다 조금 더 무겁지만 사양은 똑같습니다~~어차피 들고다닐일이 많이 없어서 최고라고 생각합니다~~^^ 진짜 빠르고 잘돌아갑니다. 밧데리 용량이 작은것은 조금 단점이라고 생각하는데 그래도 이가격에 만족합니다~~~~~~^^ 노트북 받아서 윈도우 깔고 오피스 깔고 한글 깔고 순식간에 설치하고 컴퓨터 쓰는데 아주 맘에 드네요 ㅎ 누가 산다고 하면 추천해줄거 같아요~~ 그리고 이번에 스마일데이라서 엄청 할인 받아서 사서 진짜 싸게 잘 샀네요 ㅎ 최저가 찾아봐도 이가격에는 못살꺼 같네요 ㅋㅋ 정말 맘에 들고 사실분있으면 많이 사세요 ㄹㄹ 배송도 빠르게 바로 와서 정말 맘에 드네요~~~^^ 최고라고 자부합니다~~~~~~사업자님 사업 번창하세요~~~^^
다른제품과 고민하던중에 할인혜택이 커서 구매했는데 윈도우 설치해보니 빠르조 좋네요~무게, 크기 모두 적당합니다.
배송도 빠르고 컴도 빠르네요 맘에 들어요
지마켓 할인을 맞이해서 정말 고심하고 고심했습니다.LG와 레노버중에 고민을 많이 했고, 와이프가 가장 많이 사용할 것 같아LG의 흰 바탕 디자인을 무시하지 못했네요.가지고 다녔을거라면 가지고 다니기 편했을 그램을 택했을테지만, 집에서 모니터와 연결하여 더블로 사용할 예정이었고간헐적으로 가지고 다니기 편해야 했기에 15인치의 넓은 모니터, 1.75kg의 이동형 모니터의 조건 등등너무나도 잘맞아 떨어졌네요.디자인도 너무 이쁘고, 한시도 기다릴 수 없어 방문 수령하였습니다.보는 앞에서 2테라 HDD 추가 후딱 설치하여 주셨네요. 같이 받은 노트북 쿨러 또한 매우 양질입니다.같이 딸려나오는 마우스 및 키스킨 액정 보호 필름까지 사시려는 분 망설이지 말고 지르세요 ㅎ
윈도우를 따로 설치하려고 일부러 윈도우 미포함 노트북으로 구매했습니다.다른 분들처럼 노트북을 빨리 받아서 정말 좋았습니다.에어캡 포장은 안 되어있었지만, 노트북 자체 박스에 완충작용이 되어있어서 노트북에 문제는 없는 것 같습니다.다른 곳보다 사은품을 많이 주셔서 LG한국총판매점에서 구매한 건데 만족합니다.사은품을 잘 챙겨주셔서 노트북 사용할 때 필요한 물건을 따로 구매할 수고를 덜어서 좋습니다.제가 예전에 다른 곳에서 노트북 살 땐 이렇게 다양하게 안 챙겨주셨는데 여긴 다양하게 챙겨줘서 너무 좋습니다.SSD 128GB는 답답한데 이 노트북은 256GB라서 숨통이 트이네요.화면도 선명하고 무게도 생각보다 무겁지 않아서 좋습니다.
당일배송으로 바로 받고 가격도 너무 저렴할 때 사서 좋네요! 계속 노트북 사고 싶었는데 기다린 보람이 있어요 ㅠㅠ성능도 좋고 마음에 듭니다!
노트북 구매 업무용 노트북을 알아보다 가성비 좋은 LG 제품으로 알아봤는데요.
윈도우를 제외하고 별도로구매 하면
설치해야하는 번거로움은 있지만
가격은 좋은거 같네요~
일단 배송은 빨라서 좋았구요, 사은품 하나하나 잘 챙겨주셨네요~
성능은 I5라 그런지 부족함 없이 빠릿하게 잘 돌아가구요. 부팅도 빠르네요.
램은 8기가 기본이지만 쓰다가 더 필요하면 그때 추가 하려구요~
하드도 나스를 사용중이라서 필요한것만 꺼내쓰면 되서 이런 저런 거 안따지고보면,
가격대비 좋은거 같네요.
그래서 똑같은걸로 몇대 더 구입했습니다.
게임은 안돌려 봐서 아직 잘 모르겠어요~
디자인이 깔끔하고 화이트라 환하니 마음에 듭니다~^^무선마우스도도 같은 흰색이라 어울립니다속도가 빠르고 사은품도 필요한 거네요고민하다 샀는데 이번 기회에 잘 산거 같아요
상품 구입 후 윈도우 설치 하였습니다.굉장히 빠릿하구요.기존에 S사 놋북쓰고 있었는데 내구성등이 더 좋아 보입니다. 사은품도 마우스, 오피스 등 좋고좋은 가격으로 구매하게 되어 좋네요.배송도 뒷날 바로 받아서 빠르고 좋았습니다.
집에 쓰고있는 노트북이 오래되어서 삼성과 장고끝에 이 제품으로 구매하였어요 . 군더더기없는 깔끔한 디자인과 그램만큼은 아니지만 외출시 무리없을정도의 무게감이네요어제 윈도우설치하고 오늘 첫 전원누르면서 신세계를 경험하네요 겁나 빨라요 ㅎㅎㅎ 좋은 제품 합리적으로 구매 한것같아 만족합니다~~^^
넘 싸게 잘 산거 같아요~진짜 진짜 배송도 하루만에 오고~최고입니다선물도 많고
너무 저렴하게 좋은 사양의 제품 득템한거 같아요?고1 딸선물로 구입햇는데 넘 좋아해요?배송도 빠르구~윈도10.한컴 깔고 사용중입니다생각보다 무겁지 않아서 주변 자모들에게 적극 강추중입니다~ 부자되세요^^''사은품은 (파우치) 빠른 배송 부탁드려요''
부팅속도 빠르고 예상보다 가볍네요. 그램 안부러워요.
깔끔하고 가벼워서 좋네요
최고네요 집에 쓰고있는 노트북이 오래되어서 삼성과 장고끝에 이 제품으로 구매하였어요 . 군더더기없는 깔끔한 디자인과 그램만큼은 아니지만 외출시 무리없을정도의 무게감이네요
어제 윈도우설치하고 오늘 첫 전원누르면서 신세계를 경험하네요 겁나 빨라요 ㅎㅎㅎ 좋은 제품 합리적으로 구매 한것같아 만족합니다~~^^
윈도우설치가 처음이라 오래걸렸는데 설치하고 나니 너무 좋네요.이전에 사용하던 노트북에 비해 부팅속도가 빨라서 깜짝 놀랐어요. 종료할 때 걸리는 시간도 엄청 빨라요. 엘지그램이 무게가 가벼워서 워낙 인기라 고민했는데 생각보다 무겁지 않아서 좋아요. 들고 다니기에 부담없는 무게에요. 무엇보다 스피커 성능이 좋아요. 과제하려고 산건데 게임도 잘 되서 흐뭇하네요.화면보호필름을 잘못 붙여서 기포가 여기저기 생긴게 너무 마음아프네요. 화면이 켜지면 기포가 안보여서 그냥 사용하려고요.배송은 주문하고 나서 이틀만에 받았고 이중포장되서 받았어요. 노트북이 하나 더 필요한데 재구매할 의사 있어요.
웹서핑이나 동영상 시청 용도의 적당한 노트북을 찾다가 이 제품을 구매하게 되었습니다. 처음에 그램을 사려고 했는데, 밖에서 쓰는 경우는 거의 없을 것 같아 울트라북으로 선택했는데, 잘 산 것 같습니다. 그램에 비해 같은사양일 경우 금액이 좀 더 저렴해서 가성비가 아주 좋습니다. 주로 집에서 사용하므로 무게나 부피에 제한이 별로 없어서 좀 크고 무거워도 괜찮겠다 싶어 샀는데, 무게도 그리 무겁지 않고 슬림해서 좋아요. 금요일 저녁에 구매하여 화요일 오후에 배송받았고, 박스 포장이 잘 되어있어서 문제없이 잘 받았습니다. 외관도 흰색이라 깔끔하고, 키스킨이나 마우스 액정보호 필름 등 사은품도 빠뜨리지 않고 잘 받았습니다. 윈도우10도 같이 구매하여 바로 설치하여 잘 사용하고 있습니다. 윈7을 쓰다가 윈도우10을 처음 사용 해 보는데 초보자도 쉽게 사용할 수 있고, 디자인도 깔끔하고 괜찮습니다. 적당한 금액대의 노트북을 찾은 것 같아 만족합니다. 잘 사용할게요.
가성비 좋은것 같아서 구매했고빅스마일데이라서 최저가보다 10만원싸게샀어요^^디자인도 이쁘고 그램보단 무게있지만정말 괜찮아요 추천해요
7년 쓰던 노트북이 고장나서 급하게 알아보다 구매했어요 첨엔 레노버나 델제품 생각했었는데 메모리나 저장용량 업하면 엘지랑 가격이 비슷해지더라구요 빅스마일 행사로 저렴하게 사서 더 좋네요 배송도 빠르고 사은품도 빠진것 없이 잘왔어요 컴알못인데 윈도우 설치까지 해서 보낸상품이라 편하게 쓸수있어요 집에서 아이 숙제용으로 인터넷,문서작성 정도만 할거라서 다른건 업글안하고 기본사양으로 구매했는데 아주 빠르고 소음도 없고 대만족입니다예전거랑 비교해서 이정도면 무게도 가벼워서 들고다닐수도 있겠어요 엘지 노트북 첨써보는데 정말 만족합니다
잘받았습니다ㅡ 지마켓 행사쿠폰 받아서 저렴하게 잘 산거 같습니다..문제없이 잘 되구요ㅡ삼성노트북 쓰다가 상태가 안좋아서 바꾸게 됐는데 만족스럽네요.. 다음날 바로 수령했구요...판매자님이 부지런하신듯~~~^^디자인 깔끔하고 성능도 괜찬구요....윈도우 구매하심 판매자님이 윈도우 설치만 해서 보내구요정품인증은 따로 하셔야 돼요- 인증번호는 놋북뒤면에 스티커 붙여놓으신거 긁으면 번호 나오네요정품 첨 구매해봐서 인증할때 조금 해맸네요..요즘 놋북은 cd은 없나보네요...cd롬 없구요 cd로 구매하심 윈도우재설치부팅디스크는 usb로 따로 만드셔야 됩니다---usb로 살거 그랬나봐요....usb윈도우 만들어봤는데 간단하긴 한데 제대로 잘 될런지는 나중에 해봐야 될거같구요...참 사은품 오피스번들에 3가지가 있는데 넷피스는 제품등록이 안되네요ㅜㅜ중복등록 뜨네요..한컴오피스는 잘 등록했구요전 한컴오피스만 쓸거 같아서그냥 쓰려구요,,,전체적으로 매우 만족하구요....잘쓰겠습니다....
배송도 빠르고 가격도 싸게 샀습니다 사은품도 많이 주네요
가성비 갑임니다. 좋은제품 굿이네요~
빅스마일데이에 할인 많이 받아서 구입했는데 정말 빠르고 좋습니다. 윈도우설치도 잘 되고 각종 프로그램 설치도 빠르게 잘 됩니다. 성능 최고입니다.
노트북으로 영상보거나 인터넷 엑셀 정도 간단한것만 해서 가성비 좋은 노트북 한참 찾고있었는데 마침 지마켓에서 세일해서 저렴하게 팔더라구요.받아보니 화면도 크고 깔끔하고 넘 만족스러워요!영상볼때 화질도 좋고 화면도 시원해서 딱아네요 그리고 흰색이라 넘 예쁘네요ㅎㅎ 급하게샀느데 배송도 빨라서 2일만에 받았습니다.키스킨 잘못받았는데 바로 다시 보내주셨어요.갖고다닐일이 거의 없지만전에 사용했던 것보단 가지고다 니기엔 조금 무거운것 같아요.노트북 잘사용할것 같아요
집에서 쓰던 노트북이 때마침 고장나서 고민고민하다가 빅스마일데이라 기회 놓치지 않고 저렴하게 샀어요.타 사이트도 비교해봤는데 10만원 넘게 싸게 샀어요!!배송은 이틀만에 왔구요 파손 걱정 없이 이중으로 포장 튼튼하게 되어서 왔습니다.램 추가했는데 확인해보니 잘 추가되어서 왔고 액정필름, 가방, 무선마우스 등등 사은품도 많아서 기분 좋네요~ 역시 LG 제품이라 디자인도 깔끔하고 믿을만 합니다. 그램에 비해 무거울까봐 걱정했는데 생각보다 그렇게 무겁지 않았어요 이동이 많지 않고 가끔 카페용으로 아주 적절합니다. 화면 크기도 딱 좋아요. 오래오래 잘 쓰겠습니다.
조카생일선물로서줘습니다가벼고빠르고너무좋다네요재구매의사있습니다많이파세요.
인강, 문서작성, 영화감상 정도로 사용하려 구매했습니다. 삼성과 LG제품 비교해가며 가성비좋은 제품 찾느라 이틀 꼬박 시간 투자해서 최종결정된 제품입니다. 윈도우 설치후 아이가 엄청좋아합니다. 아이가 원하던 화이트색상 이어서너무 좋고 LG라 AS 받기도 좋고 만족스럽습니다.
일단 화요일 오후에 결제하고부산인데 다음날 수요일 바로 받았습니다~!배송이 진짜 칼배송이에요!ㅎㅎ디자인은 리뷰 보고 어느정도 감이왔는데실물이 진짜 더 예뻐요!재질감이랑 만져봐야 아는~ 이 마감이나이런 부분들이 실물로 보면 더 만족!ㅎㅎㅎㅎ업무용도로 쓸거라, 따로 업그레이드는 안했지만성능 자체가 이미지 편집, 영상 편집 프로그램 돌리기에는 충분하네요^^~ㅎㅎ액정 필름 붙이는게 조금 어려웠지만ㅋㅋ그래도 이가격에 이런 전체 구성으로 받아보니따로 뭘 안사도 되서 너무 좋네요!ㅎㅎㅎ개인적으로 함께 보내주신 가방은 제스타일이 아닌지라..파우치만 새로 준비해놨고~~나머지는 기본 구성으로 충분하네요!ㅎㅎㅎ정말 오랜만에 잘 산 기분입니다.ㅎㅎㅎ특히 판매처님, 주소지 변경 관련 연락드렸는데엄청 친절하셨어요!ㅎㅎㅎ감사합니다~~ 번창하세요^^
가성비 좋은 노트북을 찾고 있던 와중에 삼성이랑 비교했는데 말 그대로 가성비면에서 제가 찾던 최적의 노트북이었습니다.이번 행사 통해서 이보다 좋은 가격에 노트북을 구매할 수 있나 싶을 정도로 굉장히 맘에 드네요!!특히 사은품도 무선마우스에 노트북가방에 이것저것 많아서 선물 제대로 받은 느낌이고성능도 제가 찾던 성능 그 이상이라 오래도록 잘 쓸 수 있을것 같습니다오랜만에 맘에 드는 새 노트북이 와서 너무나도 신나네요 ㅎㅎㅎ굳이 단점을 꼽자면 개인적으로 1.75kg 무게인데이 정도 가격에 이 정도 무게라면 아주 충분히 감수할만 합니다방문배송 받거나 포토상품평을 쓰면 주는 이벤트도 굉장히 맘에 드네요! 오래도록 LG 울트라 잘 쓰겠습니다!! ^^번창하세요~~
저렴한 가격에 득템했네요~ 사용하던 노트북이 8년만에 고장이 나서 알아보던 찰라에 이 노트북을 사게 되었어요~ 윈도우 10 도 처음 써보는데 낯설지만 곧 익숙해지겠지요~배송도 엄청 빠르고 노트북도 엄청 얇고 가벼워요~물론 그램이 더 가볍고 얇겠지만 가격이 반인걸 감안하면 엄청난 메리트가 있지요~화면 시원 시원하고 색감도 좋아요~속도도 매우 빠른듯 느껴져요~ 게임하지 않는 이상 가성비는 최고인거 같아요~사은품도 필요한것들로 깔끔히 왔네요~가방도 슬림하고 깨끗한 느낌이예요~노트북에서 중요한게 또 키보드 키감 이잖아요~전 따로 키보드를 사용하지 않고 노트북 키보드를 사용해서 키감도 중요하게 생각하는데 나쁘지 않습니다~아주 잘 눌려요~노트북 망설이신다면 이 노트북 추천 합니다!!
노트북을 사야지 고민만 하고있다 지마켓 행사하는걸 보고 바로 이거다 싶은 노트북이었어요엘지인데다 집에서 쓰기에 딱좋은 큰화면, 적당한 사양, 필요한 사은품들 고민할것도 없이 구매했어요주말에 구입하고 화요일 도착인 배송도 빠르고 윈도우설치까지 해서 보내주시고 문의하는글도 바로바로 답해주는 업체에 더 믿음이 가네요~ 자판에 스킨 부착하고 모니터 액정필름 붙이고 조심스럽게 전원켰네요~^^집에서 인터넷 검색, 간단한 문서작성용으로 샀는데 잘 사용하게될거 같아요아이교육용으로 좋을거 같아요~^^
배송 무지빠르네요한동안 노트북 구매할려고 엄청 해메고 다녔는데지마켓에서 할인행사가 있더라구요두번생각안하고 질렀네요역시 엘지 노트북 국민 노트북이네요 고민하지마세요
동생이 이번에 대학 들어 가서 노트북이 필요하다고해서 알아보던중 G마켓 빅스마일 행사로 저렴하게 구매했구요. 마침 회사 근처에 매장이 있어 방문 수령했는데 직원분이 친절하게 응대해주시고 사은품도 많이 챙겨 주시고 넘무 좋아용. 구매하실 때 해당 제품은 os 미포함이라 생각없이 동생한테 줬는데 다시 받아와서 os 다시 설치 해서 줬네요 구매하시는 분들 참고 하세요. 노트북 구매를 망설이시는 분은 지금 빅스마일 행사 때 구매하세요 카드 포인트 까지 쓰면 완전 싸게 득탬 하실수 있어요^^
배송느려요. 지방이라서 그런지 하루만에 도착하지않았고 택배사 큰일입니다. 상자에 엘지노트북이라고 뻔히 적혀있는데 집앞에두고갔습니다.. 아파트에 무인택배함있어요!! 잃어버렸음 어쩔뻔했습니까?? 그리고 하나카드결제시 할인, 제가 하나카드등록하자마자 사라졌어요. 이건 너무 어이없었어요.. 결제단계서 하나카드 선택하고 결제 눌렀는데 뱅글뱅글 돌기만하고 결제가 최종적으로 안되는.. 어이없는상황. 답변은 오전에 이벤트종료했다던데 저는 오후9시에 결제했거든요.. 여튼, 인텔i5로 메모리도 좋고 크기는 좀 크고.. 휴대성은 보이지않아요. 그래도 집에서 사용하기는 가성비좋은거같아요.
굳. 저렴하게 잘 구매했어요.
지난달에 똑같은 제품이 80만원이었는데 계속 망설이다가 넘 저렴하게 떠서 바로 샀어요 넘 좋네요
잘 되는것 같습니다 가격도 괜찮네요
구매하고 다음날 바로 받을 수 있어서 너무 좋았습니다.윈도우 설치하고 인터넷만 해봤는데 빠릇한게 좋네요.
Gmarket통해 쿠폰 할인행사 및 카드 할인등을 사용하여 그동안 구매하고 싶었던 개인용 노트북을 구매하였읍니다 데스크탑이 오래되고 회사용 노트북은 사용 하기가 그래서 고민끝에 구매 하였는데 무이자 할부까지 이용하여 부담을 많이 줄여 구매할수 있었습니다 성능도 HDD 만 추가 업그레이드 하여 앞으로도 오랜기간동안 넉넉하게 사용할수 있을것같읍니다WINDOW설치하는데 애 먹었지만 친구도움으로 잘 해결하였네요좋은 구매였던것 같읍니다
집에서 적당히 인터넷 및 사무용으로만 쓸 노트북을 알아보던 중 싸게 나와 구입했습니다. 엘지 그램보다는 좀 무겁지만(실제 들어보면 상당히 가벼운편입니다) 성능은 비슷한 가격대보단 훨씬 좋네요.가격대비 성능은 상당히 좋은편입니다. 좋은가격에 마침 노트북 필요다던차에 잘산것같습니다.
g마켓에서 빅스마일 데이라고 연신 광고를 하길래 대수롭지않게 넘겼는데 노트북을 보고 마음이 동했다.애기 육아정보를 보거나,컴퓨터가 필요한 공공업무를 봐야할대도 컴터가 없으니까. . ㅜ ㅜ직접 기관에 가야하는 수고로움이 항상 있었던터라.. 벼루고만 있었는데사야는 하는데 컴퓨터 사양을 볼줄을 몰라서 ㅋㅋㅋ 못하는 슬픈 사연 ㅠㅡㅠ갑자기 검색질을 하게？고 . . 애셋엄마는 애기들 재우고 나서 쇼핑이 가능하기 때문에 덕분에 올빼미로 밤을 보냈다;;;검색과 동영상 위주로 쓰기때문에 너무 비싼 노트북은 필요없었고.울트라북이 제일 괜찮아보였다.그램을 사려고 했지만 더 비싼데도 울트라북보다 사양이 더 떨어졌다.가벼워서 그렇단다. . . .오늘 택배 받아보고 넘 깜놀사실 노트북은 첨이라 무겁고 안무겁고의 기준이 내가 없을수도 있지만.넘 가볍고 그리고 이쁘기 까지 하다.화이트는 언제나 진리!!사은품도 너무 많이 챙겨주셔서 따로 마우스나 이런것들은 살 필요가 없었다.앞으로 할부 갚는게 일이겠지만.이런 행사있을때 질러줘야지또 . . 돈버는맛이 나는것.^-^키보드가 적응이 잘 안되지만 계속 써보니 익숙해지는것도 하다 ㅎ저장용량을 좀더 높여서 살껄하는 후회도 좀 들고 그렇구만 . . 고민하다가 저장업글은 취소했는데 후횐된당~그래도 넘 잘산듯하다^-^막내 색칠자료나 첫째랑 둘째 엄마표 공부할때 정말 큰 도움이 될거같다그리고 식탁에 앉아서 편하게 컴퓨터 하는게 넘 좋다 ㅠ ㅠ노트북 첨사봐서 카메라 있는것도 신기방기 ㅋㅋㅋㅋㅋ가성비 넘나 좋은 노트북임돠 . .추천!!대표혜자로운 사은품들..^-^대표너무 오랜만의 컴터라... 체크할게 많다.;;;#사랑행복씨앤씨/#LG한국총판매점
노트븍이 절실하게 필요하던차에 아는 사람의 소개로 우연히 지마켓에서 노트북을 대박할인 행사로 판매한다는 것을 알게되어 구입했는데 가격도 짱이고 무엇보다 배송이 너무 빨라 만족합니다. 사실 싼 물건은 하자가 있는게 아닌가 내심 걱정을 했는데 막상 받아서 윈도우랑 여러 프로그램을 설치했는데 생각보다 쉽게 설치되는 것도 좋았습니다. 포장도 노트북이랑 사은품도 손상되지 않도록 신경써서 꼼꼼이 포장을 해 받았을때 고객의 마음까지 배려하는 세심함에 살짝 감동했네요. 배송, 가격, 고객감동까지 이 제품 정말 대박입니다. 참 할인혜택은 꼼꼼이 읽어봐야 하니 모르시겠다면 다른 사이트에 올라온 글 읽어 보고 신청하세요. LG한국총판점에서 앞으로도 좋은 상품 많이 올려주시고, 덕분에 많은 분들이 좋은 가격으로 노트북을 득탬하는 찬스를 얻길 바랍니다. 마지막으로 사은품도 고급스럽고 실용적인 것들을 보내줘 잘쓰고 있습니다. 대박나세요. 감사합니다.
노트북이 오래되서 구매하려고 했는데 인터넷 여기저기 찾아보던 중 특가세일 하길래 바로 구매했어요용산에 볼일이 있어서 택배말고 방문수령했는데 사은품도 주고 윈도우10cd같이 구입하니까 친절하게 설치도 해주시고 제품키 입력하는 방법도 알려주셨어요! 덕분에 윈도우10 정품인증하는데 어려워하지 않았던 것 같아요!그리고 집에 와서 이것저것 틀어봤는데 버벅임없이 너무 잘 돌아가더라구요! 혹시나해서 mmorpg게임도 다운받아서 실행해봤는데 확실히 성능이 좋네요!!lg노트북은 처음인데 잘산거같아요이가격에 구매할수있어서 기분좋습니다진짜 가격대비 최고인 노트북인 것 같아요~ 진짜 만족합니다!
저렴하게 잘 구매했어요.
노트북을 사야겠기에 찾고있었는데 마침 g마켓에서 스마일데이 행사를 하더군요 특가상품으로 떴길래스마일클럽에 가입하여 쿠폰과 카드할인으로 저렴히구입한거 같습니다 최고급 사양은 아니지만 화면크고 속도도 빠른거같고 디자인도 깔끔하네요 윈도우 추가구입했더니 깔아보내주셔서 편하게 사용할거같습니다 경기도라 택배로 바로배송 받았고 사은품도 이것저것 받고 서비스부분도 만족합니다 아이패드랑 화면비교 참고하세요~
배송 굿 가성비 짱, 와이프선물로 줬어요^^
애들이 너무 좋아라 하네요
집사람한테 노트북 사줄려고 알아보고 있었는데 G마켓 빅스마일 행사 덕분에 노트북 완전 저렴하게 특템했습니다~~우선 LG 노트북 믿고 쓸만합니다~~그리고 보시는 것 처럼 디자인은 깔끔하고 너무 이쁩니다~~ 그램으로 살까 고민했는데 개인적으로 노트북 들고 이동하는 경우가 그다지 많지 않아 이걸로 구매했습니다~~사은품도 많이 챙겨 주시고 너무 좋네요~~고민하는건 배송만 늦어질 뿐입니다~~
가지고 있는 노트북이 말썽을 부려서 교체생각중...그러나 이게 웬 대박사건?빅스마일 행사로 엄청 싸게 구입했어요~배송도 빠르고요~
배송이 하루만에 왔어요. 배송 진짜 빠르네요사은품도 많고 노트북도 너무 예쁘고 가격도 저렴하게 잘 샀네요잘쓰겠습니다.문의전화도 많이 했는데 친절하게 답변해 주셨습니다.감사합니다.^^
집에 고사양이 한대 있는데, 화면이 작아서큰화면이 필요해서 구매i7제품은 할인율이 좀 떨어지는듯 하여i5로 구매. 문서 작업 및 아주 간단한 이미지 작업까지는 가능합니다.
빅스마일데이로 싸게 구매했네요, 갓성비 짱! 성능도 I5 8265U 8G SSD256 LG꺼 치고 싸게 잘구매했어요
빅스마일 쿠폰 이용해서 잘구매했습니다.전에도 lg썼는데 무난하더라구요.업무용으로 괜찮은거 같습니다
뭐 가격 비교 사이트에서 인기 있는 제품이라고 소개하길래 사게 되었습니다.윈도우 구해서 설치하고 있는데 정말 잘 샀다는 생각이 드네요.배송도 안전하게 되어서 더 좋네요.
노트북 알아보고 있었는데 지마켓에서 하는 이번 행사 덕에 좋은 제품 잘 구입한거 같아요~ 얼마전에 이마트에서 이거보다 낮은 사양의 울트라 노트북 윈도우10 포함된거 87만원 정도에 판매하길래 구입하려고 했었는데 안사고 꾹 참길 잘했네요! 더 좋은 사양의 제품을 더 합리적인 가격으로 구매했으니까요~ 사은품도 많이 주시고 물건도 잘 왔고 배송도 엄청 빠르게 하루만에 왔더라구요~ 서울지역이고 용산이 집이링 가까워서 직접 갈까했었는데 안전하게 배송 편하게 잘 받았어요..램도 8GB 추가했더니 만족합니다~ 컴잘알 친구가 레노버 추천했었는데 이 사이트 링크해서 보내줬더니 바로 사라고 하더라구요~ㅋㅋㅋ 사은품 중에 아이리버 무선 마우스가 아닌 좀 많이 중국스러운 아이를 보내셔서 전화드렸더니 바로 보내주신다고 하더라구요~ 그래서 하루만에 아이리버 무선 마우스도 잘 받았습니다! 가격이면 가격, 성능이면 성능...집에서 간단히 문서작업하고 웹서핑하는 정도라 문제 없이 만족하며 잘 쓸 수 있을거 같아요~ 다음에도 이런 행사가 자주 있었으면 좋겠네요!!~~~~
가성비 짱~빅스마일데이 혜택으로저렴하게 겟하고프리도스라서 윈도우 10 USB가 있는 저같은 사람은 더할나위없이 좋고~받자마자 윈도우깔고 한컴설치하고PPT 작성하는데 오 구~웃 검색빠르고 부팅빠르고이가격에 이정도면 뭐~ 득템이죠화면도 크고 사은품도 좋고 전 갠적으로 맘에 쏘옥 듭니다~많이 파세요~~
신혼때 구매했던 lg노트북... 7년 사용했는데 너무 느려서... 한계치라 새로 구입했는데, 만족스럽네요. 8g, 512g교체하고 하드디스크까지 추가 장착하니 든든해요. 그램으로 살까 하다가 집에서 놓고 쓸거라서 휴대성이 큰 비중을 차지하지않아서 이걸로 구매했는데 무게도 아주 많이 무겁진않네요. 다만, 충전시간 대비 사용시간이 좀 짧은거 같아서.... 이걸 놓쳤네요 ㅜㅜ 빅스마일데이 덕분에 그래도 저렴한 가격에 득템한거 같아요.사은품이랑 꼼꼼하게 챙겨주셨고, 음... 방열판 장착은 되어있겠죠?!?!?! 이틀 걸려 배송됐는데 인터넷두 빠르구 만족합니다^^ 고장없길 바래봅니다~~~^^
노트북 구매하려고 고민하다가 빅스마일데이를 기다렸다가 구입했습니다집에서 사용할 목적이었고 예산은 120만 미만 제품을 고려했었습니다처음엔 삼성 노트북9 Always NT950XBV-G58A으로 구입하려했습니다특가로 98만이라 적당한 것 같았으나 SSD용량이 256기가 였고 정품 SSD 500기가 업그레이드에 소요 비용이 생각보다 더 많이 올라가네요(20만원 정도) 그리고 키스킨, 보호필름, 노트북가방 등 악세서리를 모두 별도로 구입해야 해서 고민 끝에 제외했습니다집에서 사용할 예정이라 무게는 크게 중요하지 않았고 확장성이 용이한 가성비 제품을 고려해보니 LG 15UD590-GX50K 였습니다2.5인치 베이가 제공되기 때문에 HDD또는 SSD를 추가 장착이 가능하네요집에 보유한 512GB SSD가 있어서 추가 장착하면 용량도 별 무리 없이 사용이 가능한 점이 메리트네요OS를 별도로 설치해야 하는 점이 귀찮긴 했는데 윈도우 설치에 큰 어려움은 없었습니다윈도우는 win10 64bit로 설치하면 되구요 설치 디스크를 USB디스크로 만들어서 설치하면 됩니다마이크로 소프트 공홈에서 설치디스크는 제작 가능합니다윈도우 설치 후 드라이버는 DNA 드라이브에 모두 있고 Autoplay 실행시키면 자동 실행 후 설치 그리고 업데이트까지 다 해줍니다기본 성능도 좋고 보호필름, 키스킨, 무선마우스, 노트북 가방 등 추가 구성품 아주 만족합니다삼성 제품을 구입했으면 모두 별도 구입해야 해서 LG울트라북을 선택한 이유도 있었습니다가성비 노트북 LG울트라북 15UD590-GX50K 강추합니다
주문다음날 도착했어요 사은품도 누락없이 질 왔구요키보드스킨도 딱 맞고 ㅋ카트라이더 렉없이 아주 잘 돌아가네용 인터넷도 엄청잘돌아가구요 넘넘 좋아요!!
뭐 가격 비교 사이트에서 인기 있는 제품이라고 소개하길래 사게 되었습니다.윈도우 구해서 설치하고 있는데 정말 잘 샀다는 생각이 드네요.배송도 안전하게 되어서 더 좋네요.그램과 울트라북 중에 어떤 것을 살지 정말 고민했는데요, 750g 정도 더 무겁지만 화면 크기나 가격면에서 이 정도 무게는 괜찮은 것 같습니다.단점은 크게 없어보입니다. 그런데 사은품으로 동봉된 화면 보호 필름이 붙이기가 너무 어렵습니다. 화면에 거의 딱 맞는데 노트북을 쫙 펼쳐서 붙일 수도 없고, 노트북 모니터를 고정 시키고 붙이기에는 혼자서 하기도 힘들어서 결국 먼지가 너무 많이 붙어 버렸습니다. 그냥 버리게 되었네요.
배송 빠르고 성능도 만족합니당~
노트북 구매했어요내외부 화이트 색상이 깔끔하고 이뻐요13인치 작은 사이즈랑 고민하다 거의 집에서 쓸 용도라큰사이즈 골랐는데 휴대하기엔 조금 무겁겠지만집에서 쓰기엔 화면이 커서 편하네요노트북 가방도 튼튼하고 좋아요엘지 노트북 추천합니다
노트북 구매했어요 노트북 구매했어요
내외부 화이트 색상이 깔끔하고 이뻐요
13인치 작은 사이즈랑 고민하다 거의 집에서 쓸 용도라
큰사이즈 골랐는데 휴대하기엔 조금 무겁겠지만
집에서 쓰기엔 화면이 커서 편하네요
노트북 가방도 튼튼하고 좋아요
엘지 노트북 추천합니다
배송좋고 상품좋고 가성비가 좋은듯~사은품은 쿨링팬주시면감사해요
배송도 엄청 빠르고 사은품을 너무 많이 주셔서 정말 좋습니다.
빅스마일데이 행사덕분에 성능도 꽤나 준수한제품을 저렴하게 잘샀네요배송도 빠르고 좋아요윈도우 설치해보니 당연히 잘되구요 아무튼 좋아요 굿굿
몇년만에 노트북 교체하는데 지마켓 빅스마일데이에서 싸게 잘 구매했습니다.윈도우 설치 하니 빠릿하고 소리도 조용하고 좋네요. 다들 좋은가격에 구매하셨으면 좋겠네요.판매자분 많이 파세요~~
노트북을 사려고 알아보다가 큰 할인도 하고 늘 모든 가전제품은 엘지라..노트북도 망설임없이 엘지것으로 신청했어요~사은품과 가방까지 가격도 배송도 디자인도 모두 만족합니다~~구매하셔도 후회없으실듯 합니다~강추해요!
드디어 노트북을 구매해서 받게 되었네요. 여러 상품들을 비교해서 조사하고 알아보고 꼼꼼히 검토하는 편이라서요.다른 제품들도 함께 찾아보고 결정한 제품입니다. 일을 다시 시작하게 되어서 이왕 사는것 조금 더 비용을 더 들여서 심사숙고해서 주문했습니다. 받아보니 역시 엘지라 믿을만했다는 생각이 듭니다. 주문하자 마자 바로 받았고요. 꼼꼼한 포장과 깔끔한 디자인도 너무 예뻐서 대만족합니다. 일하면서도 기분좋게 서류정리하고 강의할때도 잘 사용할게요. 어떤면으로도 맘에 드는 구매인것 같아요.큰 할인도 하고 늘 모든 가전제품은 엘지라..노트북도 망설임없이 엘지것으로 신청했어요~사은품과 가방까지 가격도 배송도 디자인도 모두 만족합니다~~구매하셔도 후회없으실듯 합니다~강추해요! 망설이시는 분들 이번기회에 71만원정도에 이런제품 살수없을것 같아요.어서어서 주문하세요~할인이 내일까지라고 하네요^^친구들에게도 추천해줬답니다.감사합니다.
이번 스마일세일에 가성비 좋은 노트북을 잘 장만한 것 같아서 좋습니다^^ 근데 사은품은 ？？이 포장이 안되어있어서 박스안에서 좀 충격을 받은 것 같더라구요....세심하게 신경써주시면 감사하겠습니다.
노트북과 제공되는 사은품 잘 받아서 윈도우까지 설치 잘했습니다~ 생각보다 너무 이뻐서 좋네요. 사은품을 5가지 역시 마음에 듭니다.앞으로 구입하실 분들은 ssd와 메모리까지 추가 구입하시면 더욱 쾌적하게 사용하실수 있을 것 같습니다.울트라북외에도 그램이나 다른 좋은 가격대 노트북이 나오면 재구입 의사 있으니 사업 번창하시길 바랍니다.빠른 배송과 좋은 가격에 판매해 주셔서 감사합니다^^
노트북 도착해서 이것저것 업데이트하고잇습니다!너무 좋은것같습니다소음도 없고... 잘쓸게요!!
상품받고 오랫만에 윈도우 살치하는냐고 애먹었어요..흰색이라서 일딴 예쁜네요..잘쓸게요
꼼꼼하게 포장되어서 안전하게 도착했어요 24시간도 안되어서 받았어요초등아이가 사용할용도와 간단한 인터넷과 문서작성용으로 구매했어요 아쉬운점은 흰색이라서 때탈까 걱정했는데 깔끔해서 더 좋아요~아직 윈도우10설치를 못하여 사용전이지만 요건 실수한거 같아요 설치해서 받을껄 하는 후회가 받고 나서 밀려오네요 ㅠㅠ화면도 크고 크기에비해가벼워서 깜놀^^여기저기 가격비교해가면서 이번 기회에 스마일클럽 가입도 하여 여러 혜택도 받고빅스마일데이 혜택받아 싸게 구매해서 더 좋습니다여기에 6종사은품까지 득템 한기분이네요lg꺼니까 as도 확실하겠죠 ^^
15인치라 그런지 생각보다 크고 깔끔하네요LG노트북을 저렴한 가격에 사서 만족합니다~!
배송도 빠르구 무게도 생각보다 무겁지 않네요! 대부분 방에 놓고 쓰다가 가끔씩 들고 나가기에 쓰기 나쁘지 않아요. lg라 as도 걱정 없어서 좋네요! 사은품도 이렇게나 많이 옵니다ㄷㄷ
배송 빠르고 잘 배송됐어요
15인치에 8세대 i5, 메모리8기가, SSD256기가라 가격이 좋아서 구매했어요. 1.75kg가 생각했던것 만큼 가볍진 않았지만 사은품도 푸짐하고 가성비는 짱입니다. 윈도우10 OS도 할인이 많이 되어서 같이 구매했구요.씨티카드가 없어서 카드할인은 못 받았지만, 빅스마일데이 할인쿠폰에 컬쳐랜드 신공(?)까지 검색해가며 좋은 가격에 샀네요.직접 방문해서 받았고 외관이 화이트라 깔끔하게 이쁘고 화면도 큼직하고 선명한데다 최신 CPU라 그런지 빠릿빠릿하네요.남자친구 선물했는데 많이 좋아하니 저도 좋네요.
G마켓 빅스마일데이라 쿠폰 사용해서 노트북을 60만원대에 어마어마하게 싸게 구매했습니다.15인치라 그런지 화면이 커서 문서작업하기도 좋고 무게도 너무 무겁지 않고 화이트라 깔끔깔끔하네요.LG노트북은 15인치에 숫자키패드가 있는데 너무 편하고 좋습니다. 없었으면 사용하는데 불편할뻔 했어요.조용하고 속도도 빠르고 화질도 좋습니다. 거기다 사은품으로 LG정품가방, 키스킨, 액정L보호필름, 한컴오피스 벨류팩, 무선마우스, 마우스패드까지 챙겨주니 따로 구매하지 않아도 될것같아요. 그런데 액정보호필름 붙이기가 너무 힘드네요ㅠ그리고 윈도우 미포함이라 아무래도 설치하는데 번거로움이 있네요.삼성, LG, ASUS까지 노트북을 뭘 사야할까 고민하고 부담스럽지만 금액도 높게 잡아 고르고 있었는데 사양좋은 LG 15인치 노트북을 저렴한 가격에 사서 무지만족합니다~!
빨라여~~ 배송 빠르고 성능도 만족합니당~
사은품 잘 도착했고요빠른 배송 감사합니다 :)
배송 안전하게 잘 왔구요 꼼꼼하게 포장해주셔서 아무 문제 없이 잘 도착하였습니다. 사은품도 빠진것 없이 깔끔하게 다 들어왔고 사은품 퀄리티가 꽤 괜찮더라구요 보통 사은품이라 저렴한 제품구성으로 해서 잘 쓰지 못할때가 있는데 여기 사은품은 질이 굉장이 좋더라구요. 노트북은 디자인도 이쁘고 이가격에 이성능 그것도 무엇보다 LG라는게 믿겨지지 않습니다. 제품 마감도 아주 훌륭하고 간만에 제대로된 물건을 구매한것 같아 아주 기분이 좋습니다. 강추드립니다!
가볍고 사양도 그리 나쁘지 않아서 좋아요. 잘사용할게요
기존에 쓰던 노트북보다 예쁘고 가볍네요ㅋㅋ 특히 액정도 기존에 쓰던 거보다 선명합니다!
빅스마일데이 혜택으로 LG노트북 정말 대박싸게 구매했어용!!!ㅎㅎ기다린 보람이 있네요~!! 어랏??? 이 가격이 정말 실화인지...반신반의하면서 구매를 눌렀습니다!!사실 그램하고 일반하고 고민을 많이했는데요저처럼 외출시 가지고 다닐것이 아니라면 완전 강추합니다.무게도 은근히 가볍고 디자인도 깔끔합니다.사양도 I5라 버벅이지 않고 정말 빠르고 좋아요감사합니다. 잘쓰겠습니다. 번창하세요^^
그동안 여러노트북및태블릿pc를 사용하다가 마지막으로 레노버Miix510제품을 사용하던중2년조금넘은시점에 화면 우측에 세로로 선이생기더니 요즘은 usb포트도 맛이가 심란하던차G마켓에서 빅스마일데일를맞이하여스마일클럽 회원들에게만 트까로 LG울트라 노트북15UD590-GX50K를 판매하는것을보자마자 이거다하고 무엇을 추가로업글할까 생각하다가 외장 ssd하드도있고해서ssd하드만512gb로 교체하기로하고 구매함.배송은 다음날 도착해서 사은품등 체크하고 본격적으로win10설치완료하고Lg소프트웨어도설치하고나니 쌩쌩잘돌아갑니다.이전에 태블릿pc를 사용했던지라 이놈 엄청커보이네요.실제로도 큼...헌데 무게는 둘답 비슷한거같네요.색상도 흰색이라 걱정했는데 깨끗하게 잘관리해야겠지요.아무튼 엄청 저렴한가격에 간만에 횡재한기분이네요.슬슬 다른 프로그램도설치해야겠지요.정말 만족한 제품입니다.
제목대로 정말 가성비가 좋습니다. 저는 그램 구입하고 남편은 이 제품 구입해줬습니다. 제 그램이 가격은 더 높지만 이 제품이 사양은 훨씬 낫네요. 게임을 하지 않기 때문에 이정도 사양으로도 충분히 몇년 잘 쓸거 같습니다.
특가상품으로 저렴하게 구매하였고 빠른배송으로 오늘받아 셋팅완료 기분좋은 하루가 되었어요. ssd라서 그런지 프로그램도 금방깔리고 좋네요.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
믿고 사는 제품 LG노트북 생각보다 많이 가볍고 좋네요 잘쓰겠습니다.상당히 가벼워서 놀랬네요.아직 윈도우를 안깔아서 성능 잘모르지만 ,디자인도 예쁘네요. 개인적으로 키패드가 블랙이었으면 더 좋겠네요.
g마켓 빅 스마일데이 덕분에 울 아들이 쓸 LG 울트라pc 를 드디어 장만했네요~ 엄마한테서 물려받은 데스크탑인 LG 올인원 pc 로 시작해서 아빠에게서 선물 받았던 LG G패드에 이어 마이크로 소프트웨어가 윈도우 7 서비스를 내년에 종료한다는 소식에 대비해 이번에 구입하게된 LG 울트라 pc 노트북... 그러다 보니 모두가 LG 컴퓨터네요~^^6가지나 되는 사은품 구성도 너무 마음에 드네요~ 알차게 잘 챙겨주신 덕분에 필수 악세서리를 옵션으로 따로 사지 않아도 되었어요 ~^^윈도우 10 설치팩도 함께 구입했더니 미리 설치되어 배송되니까 마이크로 소프트웨어 스토어에서 승인만 받으면 되었구요앞으로 울 아들이 울트라 pc를 신나게 잘 쓸일만 남았네요!!!안그래도 학원 갔다와서 새로온 노트북 탐험의 세계로 떠난 아들은 좀처럼 자기방에서 나올 생각을 안하네요 ㅠㅠ저녁밥은 이따 따로 챙겨줘야 겠다 싶어요~ ㅎ좋은 제품을 착한 가격에 구입할 수 있어서 감사합니다~^^
8세대 i5 8기가램 ssd라서 매우 빠르네요업무용으로 구입한거라 외장그래픽 없는걸 선호 해서 이걸로 주문 했고요 이벤트 기간 쿠폰 카드 중복할인으로 잘 샀습니다업무용으로 as걱정 없으니 최고입니다
너무너무 기대했는데배송도 빠르고 좋네요.다만 윈도우 설치가 살짝 불편cd넣는곳이 없어서~그것 빼곤 대박이에요노트북 너무 좋구여가볍구요 속도 빠르고요기존에 쓰던거랑 비교하면 몇십기가 복사도 굉장히 빠르네요무지무지 만족해요강추 강추~~~♥
빠르게 배송되고 노트북도 아주 맘에 듭니다~받자마자 원도우 설치까지 완료 했네요..ㅎ
빠르고 좋네요 너무너무 기대했는데
배송도 빠르고 좋네요.
다만 윈도우 설치가 살짝 불편
cd넣는곳이 없어서~
그것 빼곤 대박이에요
노트북 너무 좋구여
가볍구요 속도 빠르고요
기존에 쓰던거랑 비교하면
몇십기가 복사도 굉장히 빠르네요
무지무지 만족해요
강추 강추~~~♥
빠르게 배송되고 노트북도 아주 맘에 듭니다~ 빠르게 배송되고 노트북도 아주 맘에 듭니다~
받자마자 원도우 설치까지 완료 했네요..ㅎ
문서작업 웹서핑 인강 등의 목적으로 더할나위 없습니다as의 퀄리티를 봤을때 누구에게나 추천할만한 제품이네요브랜드제품이지만 가성비 좋습니다
데스크탑 사용중 자리도 많이 차지하고 선 정리않되 지저분해서노트북 둘러보던차에 hp 동급 성능 제품하고 가격차이에 고민 했는데..이것저것 사은품 하고 쿠폰하고 뭐해서 차때고 포때고 감안하면 가격차이는 크지 않은것 같아 그래도 as 가까운 lg로 바로질럿습니다.일단 윈도우 설치 전이라 기능은 아직 체감 전이구요. 사은품하고 기본 동봉된 노트북 가방하고 괜찮네요. 증정이라 허접할줄 알앗는데.. 고급진 느낌있어 좋습니다. 그리고 여기저기 알아보다 보니 배터리 용량이 타사 동급 보다는 조금 작은것 같더라구요. 뭐 일단 전원 연결해서 쓰는 일이 대부분이라 크게 게의치는 않는데 알고게심 좋을거 같습니다.
마침 집에 있는 컴퓨터가 맛가서 놋북 새로 구입하려고했는데 약 70만원에 가성비 좋게 잘 샀네요. 우선 배송은 제가 서울 살아서 오늘 구입하고 오늘 받았습니다. 완전 빨라요!받자마자 학생용 윈도우 무료로 설치하고, ms오피스 및 한글프로그램(이건 구매사은품)도 다 무료로 깔았네요. (이런거에 돈 1도 안 써서 만족도 업.) 기본적인 밑작업 다 끝내고 사용해봤는데...core i5라 속도 빠르고 좋네요. 자세한건 더 써봐야 알겠지만 이 가격에 이 사양이면 아무리 생각해도 가성비 굿입니다 b (+사은품도 빵빵하구요)문서작업용 컴퓨터로 넘나 강추합니다! ㅎㅎ
인터넷으로 노트북 구매해보는게 처음이라 혹여 오다가 깨지지 않을까 걱정했었는데, 꼼꼼하게 스티로폼으로 잘 포장해주셔서 이상없이 잘 받았습니다. 배송도 빨랐습니다 주문후 2틀정도?사은품도 제대로 왔구요. 액정필름은 붙이다가 실패했지만 굳이 안붙여도 될것같아요노트북 크기 참고하시라고 마우스패드랑 같이 사진 찍어봤습니다ㅎㅎ LG제품이라 믿고 써보렵니다. 고장없이 잘 썼으면 좋겠네요~ 번창하세요!
어제 저녁에 주문했는데 오늘 낮에 받았습니다.프리도스라서 윈도우 설치하고 사용해봐야겠네요.마감처리나 디자인 그리고 무게는 마음에 듭니다.잘사용하겠습니다.
빅스마일데이에 구매하려고 기다렸었는데 역시 기다리길 잘했습니다! 저렴하게 구매했습니다! 배송 역시 빠르게 와서 좋았습니다! 사은품도 빠짐없이 잘 도착했습니다!윈도우만 설치해서 바로 사용해야 겠습니다! AS도 잘 됐으면 좋겠네요! 노트북 가방이 약간 실망스럽지만 그래도 없는것보단 낫겠지요! 잘 사용하겠습니다!!
배송은 엄청빠릅니다 흰색이라 처음에는 걱정을 마니걱정했는데 전체적으로 이쁩 니다^^오늘 윈도우 설치하고 사용해는데 속도나 그래픽은 아주맘에 들었습니다 쿠폰사용해서 이번에 너무좋은가격에 구매할수 있어서 횡재했어요 ~~~~~다음에도 엘지노트북 사야겟어요 좋은가격에 품질 대 만족이에요 ㅋㅋ
십년전 노트북이 너무너무 느려서 구매하려고 알아보던차에 지마켓 빅스마일데이 이벤트로 구매하게 되었어요 스마일클럽 가입안하고 버티다가 이 노트북 구매할려고 부랴부랴 스마일클럽 가입하고 이벤트 쿠폰 받아서 저렴한 가격에 장만합니다한달 전부터 가격이 부담되어서 레노마 아소스 한성저거 브랜드 노트북 중에 고르려고 보고 있던 중이라사양별 대충 가격대를 알고 있었는데 저가 저품도램 8기가로 업그레이드하면 60만원 가까이 하더라구요 66만원 정도에 엘지 노트북이라니...고민할것도 없이 바로 주문했고 이틀만에 도착아직 윈도우 설치 전이라 사용전이지만 화이트색상에15인치 화면이 작아 보이지 않네요워낙 구형노트북 쓰다보니 정말 이쁘고 맘에 드네요사은품 키스킨도 잘 맞네요휴대할일이 별로 없지만 그리 무겁다고 느껴지지 않네요고장없이 잘 사용했으면 좋겠어요 엘지꺼라 저가 브랜드보다 수리도 수월할꺼라 생각하니 마음이 놓이네요
마침 집에 있는 컴퓨터가 맛가서 놋북 새로 구입하려고했는데 약 70만원에 가성비 좋게 잘 샀네요. 우선 배송은 제가 서울 살아서 오늘 구입하고 오늘 받았습니다. 완전 빨라요!받자마자 학생용 윈도우 무료로 설치하고, ms오피스 및 한글프로그램(이건 구매사은품)도 다 무료로 깔았네요. (이런거에 돈 1도 안 써서 만족도 업.)기본적인 밑작업 다 끝내고 사용해봤는데...core i5라 속도 빠르고 좋네요. 뭐 자세한건 더 써봐야 알겠지만 이 가격에 이 사양이면 아무리 생각해도 가성비 굿입니다 b (+사은품도 빵빵하구요)문서작업용 컴퓨터로 넘나 강추합니다
전체적으로 만족합니다 인터넷으로 노트북 구매해보는게 처음이라 혹여 오다가 깨지지 않을까 걱정했었는데,
꼼꼼하게 스티로폼으로 잘 포장해주셔서 이상없이 잘 받았습니다. 배송도 빨랐습니다 주문후 2틀정도?
사은품도 제대로 왔구요. 액정필름은 붙이다가 실패했지만 굳이 안붙여도 될것같아요
노트북 크기 참고하시라고 마우스패드랑 같이 사진 찍어봤습니다ㅎㅎ
LG제품이라 믿고 써보렵니다. 고장없이 잘 썼으면 좋겠네요~ 번창하세요!
윈도 설치전입니다.만족합니다. 데스크탑 사용중 자리도 많이 차지하고 선 정리않되 지저분해서
노트북 둘러보던차에 hp 동급 성능 제품하고 가격차이에 고민 했는데..
이것저것 사은품 하고 쿠폰하고 뭐해서 차때고 포때고 감안하면 가격차이는 크지 않은것 같아 그래도 as 가까운 lg로 바로질럿습니다.
일단 윈도우 설치 전이라 기능은 아직 체감 전이구요. 사은품하고 기본 동봉된 노트북 가방하고 괜찮네요. 증정이라 허접할줄 알앗는데.. 고급진 느낌있어 좋습니다. 그리고 여기저기 알아보다 보니 배터리 용량이 타사 동급 보다는 조금 작은것 같더라구요. 뭐 일단 전원 연결해서 쓰는 일이 대부분이라 크게 게의치는 않는데 알고게심 좋을거 같습니다.
누구에게나 추천할수있는제품 문서작업 웹서핑 인강 등의 목적으로 더할나위 없습니다
as의 퀄리티를 봤을때 누구에게나 추천할만한 제품이네요
브랜드제품이지만 가성비 좋습니다
애 셋을 키우는 엄마입니다.요즘은 자료 조사,발표 자료 만들기 등수행평가도 많은 시기라 컴1대로 돌려가며사용하다 1대 더 구입했어요.확실히 속도가 빨라요.그리고 14인치 모델보다 화면도 크니까보기에도 시원~ 합니다.아이들 학습용으로 좋아요.한컴 오피스도 들어 있어서 더 좋았어요.잘 사용할께요.구입을 망설이는분들께 적극 추천합니다.
잘쓰고있어요 잘쓰고있어요잘쓰고있어요
삼성카드 이벤트까지 해서 80만원초반에 구입해서 테스트해보니 빠르군요. 윈도우10은 전에 컴에 쓰던 시리얼넣으니 잘 되더군요. 과거 엘지컴은 삼성에 비해 좀허술했는데 일취월장했네요.
CPU도 이만하면 충분하고 SSD도 256이라서 넉넉하고 HDD까지 추가해서 용량 걱정할 것 없이 좋습니다.유선랜도 있고, 웬만한 프로그램은 무리없이 돌아갈 사양이에요. 그런데도 그렇게 무겁지 않다니...물론 그램과 비교하면 당연히 무겁지만 성능을 중시한다면 울트라가 좋지요!나중에 보고 메모리만 추가하면 될 것 같습니다.사은품도 빵빵해서 흡족합니다. 무선 마우스는 조금 감도가 떨어지고 뻑뻑하지만 무선이라는 장점으로 극복 가능합니다.
정말 이벤트 기간에 저렴하게 구입했습니다. 삼성카드 이벤트까지 해서 80만원초반에 구입해서 테스트해보니 빠르군요. 윈도우10은 전에 컴에 쓰던 시리얼넣으니 잘 되더군요. 과거 엘지컴은 삼성에 비해 좀허술했는데 일취월장했네요.
가볍고 성능 좋고 활용도 높아요 CPU도 이만하면 충분하고 SSD도 256이라서 넉넉하고 HDD까지 추가해서 용량 걱정할 것 없이 좋습니다.
유선랜도 있고, 웬만한 프로그램은 무리없이 돌아갈 사양이에요. 그런데도 그렇게 무겁지 않다니...
물론 그램과 비교하면 당연히 무겁지만 성능을 중시한다면 울트라가 좋지요!
나중에 보고 메모리만 추가하면 될 것 같습니다.
사은품도 빵빵해서 흡족합니다. 무선 마우스는 조금 감도가 떨어지고 뻑뻑하지만 무선이라는 장점으로 극복 가능합니다.
타사제품하고 참 고민많이하다가 구매하게 되었는데 오늘 배송받아서 윈도우 설치해보니 빠릿빠릿하고 너무 괜찮네요1.8kg라고 해서 무거울줄 알았는데 생각보다 많이 가볍습니다.액정보호필름 붙이는걸 실패했지만... 이건 서비스센터가서 붙여야겠네요 ㅎㅎ이제 제대로 사용해보겠지만 첫인상은 굉장히 좋네요번창하시고 많이파세요~~
예쁘고 좋습니다~~ 타사제품하고 참 고민많이하다가 구매하게 되었는데 오늘 배송받아서
윈도우 설치해보니 빠릿빠릿하고 너무 괜찮네요
1.8kg라고 해서 무거울줄 알았는데 생각보다 많이 가볍습니다.
액정보호필름 붙이는걸 실패했지만... 이건 서비스센터가서 붙여야겠네요 ㅎㅎ
이제 제대로 사용해보겠지만 첫인상은 굉장히 좋네요
번창하시고 많이파세요~~
가지고 있는 그램에 비하면 묵직하고 화면이 약간 오줌색인디 내가 안들고 다닐거라 만족함 ㅋㅋㅋ
배송은 지방인데도 다음날 바로 도착했구요성능 가격 디자인 모두만족입니다
왜 가성비 갑이라고 하는지 알것 같아요 너무 만족하고 너무 디자인 이쁘네요동생 선물해 줬는데 너무 만족합니다~ 사은품도 들어있구요 리뷰 사음품도 너무 기대 됩니다~^^
상품구매후 신속하게 빠른 배송으로 잘 받았습니다메모리추가등으로 속도도 짱이며 동종가격에서는 최고라고 생각합니다다만, 윈도우 설치에 능숙하지 않는분들은 추가 구매하시는것을 추천드립니다번창하시기를 바랍니다감사합니다
너무너무 만족스럽습니다.재품 배송도 하루만에 이루어 졌습니다.생각했던거 보다 제품이 너무 이쁘고 실용적입니다.100% 만족합니다.
오랜만에 노트북을사서 window10깔고써봤는데잘되네요 색도이쁘고 빠릅니다ㅎㅎ
오랜 고민끝에 주문했는데 배송도 빠르고 만족해요
이것저것 고민을 하다가 구입하게 된 나의 노트북~역시 전자제품은 lg였어요가볍고 성능도 좋고 디자인도 심플한게 어디에 놔둬도 어울리는거 있죠!!!!4월 특가에 할인도 많이 받아서 너무나 만족스러웠어요제품이 생각보다 너무 빨리 도착한거 있죠 ㅎㅎㅎㅎㅎ어제 저녁에 주문했는데 아침에 받았어요. 너무 깜짝 놀랐어요놀라운 배송에 이쁜 디자인 그리고 너무나 가벼운 노트북그런데도 이렇게 빠를수가~~~와와와와 너무 놀라워요사기전에는 이것저것 고민을 많이 했는데 아무래도 as도 편하게 받을수 있고 휴대가 편한것에 중점을 두고 고르다보니 너무나 자연스럽게 lg를 선택하게되었어요휴대폰이 아무리 편하다고해도 노트북만한 성능을 낼수는 없고 자판이 너무 편해서 ㅎㅎㅎ
퇴근과 동시에 무인택배함으로 바로 직행. 생각보다 좋은거 같습니다.
생각보다 더 괜찮네요.가볍고, 속도도 빨라요.
오래된 노트북이 수명을 다하여 큰맘먹고 새장만한 엘지 울트라 노트북입니다. 다른 가전제품들은 엘지것들이 적잖게 있는데 노트북은 엘지 제품은 처음이라 기대가 됩니다
배송이 빠릅니다. ssd는 조금 저렴한 제품이라는거 꼭 참고하셔야...
여기서 절대 구매하지 마세요 제가 노트북 구매를 인터넷으로 하는게 한 두번도 아닌데 화면이 켜지지 않으니깐 처음엔 말 같지도 많게 배터리가 좀 충전 된 상태에서 켜보라 했는데 이게 말입니까 막걸리 입니까? 그러고서 다짜고짜 구매자랑 택배기사님 탓하는 클라스 짱이네요 자기들은 책임 없으니 새제품을 엘지 서비스 센터가서 AS받으라고 하는 상종 못할 업체 입니다.
아직 윈도우 깔기전인데 사은품이랑 노트북 잘 받았어요 택배로 오는거라 좀 불안했는데 포장도 잘해해셔서 잘받았어요 그리고 같이주신 사은품도 빵빵해서 사길 잘했단 생각 듭니다~!
빠르고 친절한 상담해주셔서 좋았습니다. 당일배송서비스도 너무 좋았구요 제품 마음에듭니다. 사은품도 잘 챙겨주셔서 감사합니다.빠르고 친절한 상담해주셔서 좋았습니다. 당일배송서비스도 너무 좋았구요 제품 마음에듭니다. 사은품도 잘 챙겨주셔서 감사합니다.
배송은 하루만에 왓구요 사은품들까지 제대로 왔습니다 처음 노트북 구매인데 감동스럽네요 가격도 이곳이 제일 저렴한거 같아요 믿고 구매하세요 강추드립니다배송은 하루만에 왓구요 사은품들까지 제대로 왔습니다 처음 노트북 구매인데 감동스럽네요 가격도 이곳이 제일 저렴한거 같아요 믿고 구매하세요 강추드립니다배송은 하루만에 왓구요 사은품들까지 제대로 왔습니다 처음 노트북 구매인데 감동스럽네요 가격도 이곳이 제일 저렴한거 같아요 믿고 구매하세요 강추드립니다
노트북 구입하고 (4월3일) 딱 일주일 신사양에 가격이 5%다운되었네요.많이 당황스럽네요.노트북 자판은 부드럽고 속도는 엄청나게 빠르고 화면도 넓어 보이고 무게는 가볍습니다.그동안 써 왔던 노트북 중 최고입니다.사은품도 이것저것 챙겨주신듯 한데... 마우스를 버린것 같습니다.분명히 본것 같은데요..가격이 다운되었으니 이제 구입하시는 분은 더 좋을테지요.
2월부터 고민많이했는데 그램은 부담되고 이것도 저한테는 매우 가볍고 좋읍니다 성능 굿2월부터 고민많이했는데 그램은 부담되고 이것도 저한테는 매우 가볍고 좋읍니다 성능 굿2월부터 고민많이했는데 그램은 부담되고 이것도 저한테는 매우 가볍고 좋읍니다 성능 굿2월부터 고민많이했는데 그램은 부담되고 이것도 저한테는 매우 가볍고 좋읍니다 성능 굿
사무용으로 어떤게 좋을까~ 엄청 고민끝에이놈으로 결정~정말 잘 했네~ 내결정^^화질 굿~ 성늣 굿~
배송도 빠르고 할인도 많이되서 넘넘넘 좋아요 ~~~ 감사합니다. 조카 대학떨어져서 재수한다고 축하한다고 ~~ 노트북 선물했어요 ~~ 좋다고 하네요 ~~ 감사합니다. ^^PS: 사은품도 감사하고 , 추가 사은품도 감사해용~~~ ㅎㅎㅎ추가사은품은 잘 보내주세용 ㅎㅎ
가격 저렴하고 배송 빠르고 제품 좋네요 회사에서 이 제품만 계속 구매하고 있네요
가격 저렴하고 배송 빠르고 좋네요
포장도 꼼꼼하게 잘해주시고 배송이 빠르네요. 15.6인치노트북은 처음이라 너무 사이즈가 커 놀랐는데 무게도 적당하고 좋습니다.
그램만 쓰다가 이동 목적보다는 나두고 쓸 목적으로 구매하였는데이건 뭐 휴대하여도 아주 좋을것 같네요.제 생각에 사진으로만 보고 늘 나두고 쓰려고 했는데 크나큰 오산이었네요.그램에 비해 그리 무겁지도 않고요.적급 추천합니다.
LG제품 좋네요 잘 받았습니다...
컴퓨터를 잘아는 지인이 추천해준 노트북입니다 15ud480-gx50k의 업그레이드된 신상품 15ud590-gx50k 인터넷 구매라 사은품보다 믿을만한 판매처인지를 먼저 보게 되네요..배송은 주문한 다음날 바로 받았어요~총알배송 확실합니다~~노트북을 구매하시려는 분들께 추천합니다~~~~ 컴퓨터를 잘아는 지인이 추천해준 노트북입니다 15ud480-gx50k의 업그레이드된 신상품 15ud590-gx50k 인터넷 구매라 사은품보다 믿을만한 판매처인지를 먼저 보게 되네요..배송은 주문한 다음날 바로 받았어요~총알배송 확실합니다~~노트북을 구매하시려는 분들께 추천합니다~~~~ 컴퓨터를 잘아는 지인이 추천해준 노트북입니다 15ud480-gx50k의 업그레이드된 신상품 15ud590-gx50k 인터넷 구매라 사은품보다 믿을만한 판매처인지를 먼저 보게 되네요..배송은 주문한 다음날 바로 받았어요~총알배송 확실합니다~~노트북을 구매하시려는 분들께 추천합니다~~~~
너무너무 맘에 듭니다. 구매후 빠른 매송도 맘에 들고, 디자인도 맘에 드네요. 가볍고..
지인 분이 오프라인 매장에서 먼저 알아보셨는데 가격대가 너무 높아서 저에게 부탁을 해 구매를 하게되었습니다.성능 좋고 사은품도 주시고...여러 분들에게 구매하라고 홍보하고 있습니다. ^^매우 만족합니다. 감사합니다.