LG전자 울트라기어 17UD790-PX76K
그램이랑 고민하다가 결국 이거 구매했는데 너무 만족합니다^^ 노트북디자인도 깔끔하고 17인치화면 인데 가벼운것 또한 너무 좋네요 편집디지인작업용으로 사용하는데 문제 없습니다. 대만족~~!
지난주 주말에주문했는데 29일재입고후에 배송된다해서 좀 그랬는데 다행히 28일날배송시작되어 29일날 잘받았습니다.발열도 그렇게심하지않구요. 역시 화면크기큰게 제일큰 장점인듯합니다.적당히 들고다니면서도 게임하고싶은 사용자분들은 이거 들고다니시는게 최고일것같습니다.
17인치치고는 무게도 가벼운 편이고 빠르고 팬소음도 적어서 만족스럽네요! 14인치 쓰다가 큼직한 화면 보니까 완전 신세계에요~
여름부터 노트북 구매를 고민하다 결국 이번에 구매를 했습니다.성능좋은 노트북들이야 많은데.. 가성비도 그렇고 모니터의 해상도문제로 다른고미없이 선택했어요..메모리도 업그레이드해주는 이벤트도 있겠다.. 가격과 성능을 모두 만족하는 노트북인것 같습니다.17인치이다보니 무게가 깃털처럼 가벼운건 아니지만 인치를 감안하면 무게도 적당합니다.성능도 화면해상도도 모든면에서 적극 추천합니다.
계속 사려고 했던 모델인데 행사때 저렴하게 샀어요~
무게는 생각보다 좀 나가지만
컴퓨터 속도도 빠르고 액정 화면도 커서
그런지 시원시원합니다.
이번에 컴터본체 업글대신 노트북을사서 모니터랑 연결해서 쓰고있는데 완전좋습니다 ㅎㅎ 성능도 가격도 마음에들게사서 만적스럽네요! 앞으로도 좋은제품 기대할께요~~
너무 마음에 드는 노트북입니다.
델 G3 3779에서 기변하기 위해 산건데 이전에 비해 성능은 훨씬 좋아졌고 두께는 훨씬 얇아지고 디자인은 훨씬 좋아졌네요
LG울트라기어 정말 좋은 노트북인거 같습니다.
노트북 너무 좋아요 화면도 크고 빠르고 최고입니다.
기존에 그램13이였는데 무게는 기존 보다 나가지만 화면 진짜크고 잘 돌아가요.무게도 생각보다 안무겁습니다.빠르고 진짜 좋네요
화면이 커서 좋고 무게는 좀 있지만 부팅도 빠르고
예뻐요 잘 쓰겠습니다~~
일단 외관이 정말이쁘고
성능도 매우 만족합니다!!!
17인치인데 15인치로 느껴질만큼 컴팩트하고
가볍습니다!!! 최고에요!!!
다만 노트북에 비해 어댑터가 거대하네요ㅠㅠ
PD충전도 안되는게 매우 아쉽습니다
LG울트라기어 17인치 노트북 구매추가 메모리8기가 장착해주시니 너무 좋습니다
화면커서 넘 조아요 어두운 실버색이에요
한달을 고민고민해서 구매했습니다.성능의 아수스의 게이밍 노트북이냐, 가벼운 무계의 그램이냐를 고민하다, 중간점인 울트라기어로 선택했습니다.결론은. 완전 만족합니다.게임은 데스크탑을 제대로 조립해서 하려고요. 사진처럼 모니터 확장해서 쓰는데 아주 좋습니다.
원래 노트북이 오래된거라 새로 찾아보고 산건데 16기가램 무상 업글에 ssd도 1테라로 맞춰서 샀어요!다들 가성비 쩔게샀다구 칭찬해？어요ㅎㅎ게임도 잘돌아가구 아직 이것저것 많이는 못해？는데 만족입니다!
그램 14쓰다 울트라기어 17로 왔는데 첨엔 생각보다 무게감 느껴졌는데 며칠쓰다보니 무게는 괜찮네요.
간단작업을 주로 하는데 화면 커진게 넘 좋구요.
빠릿빠릿..
반거치형으로 쓰다보니 제 경우 어뎁터크기는 문제 안되는데 혹 휴대위주라면 ..
화면도크고 생각보다 가벼워요. 부팅속도도 빠르고 좋아요~
혼자 살게되면서 컴퓨터가 필요해서 정말 많은 비교끝에 울트라기어를 선택했어요, 게이밍 노트북의 경우 모두가 무겁고 두껍다는 편견이 있었는데, 그램 수준은 아니지만 정말 심플하고 가벼운거 같아요. 개인적으로 너무 맘에 들고, 속도도 무지 빨라요 ㅎㅎㅎ 인텔 9세대가 아니라 약간 아쉽지만. 그래도 초고급으로 사용할건 아니라서 이정도도 엄청 빠르네요 ㅎㅎㅎ 감사히 잘쓸께요~
주문하고 다음날 바로왔어요
아버님 노트북이 오래됐는데 빅스 기간에 저렴하게 잘 샀습니다.메모리 별도 요청 했는데 장착되어 잘못 와서 재발송도 깔끔하게 처리해 주셨구요...생각 보다 크고 무게도 괜찮습니다.
스마일데이때 보고서 계속 생각나길래 마지막날에 구매 했네요! 아무래도 할인쿠폰으로 저렴하게 구매했고 단지 문제라면 배송이 조마조마하게.. 물론 다른 구매자의 송장번호를 올려주셨어서 그랬지만..고가의 제품을 좀 걸리게 해서 그부분이 아쉬웠네요. 노트북을 산 만큼 잘 쓰고 싶어요 ^^ 맥북하고 많이 고민했는데 고민한 마음이 사라질정도로 좋습니다. 제 친구도 노트북알아보고 있는 데 제 노트북 참고한다고 하더라구요! 많이 판매하세요^^ 친구한테도 추천할게요
초기 불량으로 지난주 금요일 as센터에 맡겼는데
교환해준다고 해놓고 오늘 환불하시면 어떠냐는 전화가 왔네요. 팔고 있는 제품을 왜 바로 못 바꿔 주나요~? 뭔일있나요~?
노트북은 저렴하게 사서 감사한데~~이번주에 못 받을거 같은~~~ㅠ
친절상담 빠른배송 잘 쓰겠습니다 적극 추천드립니다
큰 화면의 노트북이 필요해 LG 17인치 노트북인 그램과 울트라 기어 중 그래픽 카드 내장이 아닌 울트라 기어를 구매했습니다.8GB 램이 기본으로 추가되어있고 지마켓 행사 때 스마일 쿠폰으로 생각보다 싸게 구입해서 더 만족스럽습니다.다만 제가 구입할 때는 기본사은품이 3가지였는데 그 후에 투명 키스킨, 액정 보호 필름이 추가된 점은 조금 아쉽긴 하지만전반적으로 굉장히 만족스럽고 추천하고 싶은 제품입니다.
노트북 받고 사용했어요
윈도우도 깔고 램도 업글했는데 너무 너무 너무 잘 설치되어서 기분이 좋네요:) 큰마음 먹고 비싼 돈으로 사서 불안한 마음도 컸는데 양심있게 잘 받고 잘 사용하게 되어서 너무 기분이 좋네요
감사하고 하시는 일마다 잘 되시길 바랄게요
데스크탑이 사망하여 2달간 고민하다 구매하게 됐네요..
사양은 좋으나 가격이 너무 높아 제외시켜 놓고 있었는데 마침 행사가격이 제가 생각하던 가격이라 질렀습니다
17인치라 부담스럽지 않을까 걱정했는데 정말 이 정도 크기에 사양 무게 압도적인 화면의 시원함이란..완전 대만족입니다
저가의 외산을 많이 검토했지만 국산 as에 올인했습니다
배송도 빨리 오고 문의사항 대처도 빠르시고
사업 계속 번창하실 것 같아요
수고하세요^^
노트북하나 사려고 이리저리 고민엄청 하던차에 눈에 들어온 울트라기어상품평이 다들 너무 좋아 오히려 고민을 더하게 되었다.사실 가격대가 만만치 않아 결정이 쉽지 않았는데, 눈딱 감고 구매!!포스에 놀라고 성능에 지렸습니다. 강추합니다.어디에도 뒤지지 않습니다.
빠르게 배송해 ？고 노트북도 하자없네요. 게이밍노트북 답게 고사양 게임도 잘돌아가고 무엇보다 화면이 기존노트북보다 선명하고 커서 맘에 듭니다~^^
10년만에 노트북구입 대만족입니다 넓은화면대용랑 베터리외부사용시 완충시켜 나가면 반나절이상 써요 문서작업이 올데이 가능하구요 17인치대비 무게도 가볍네요 다만8세대cpu저전력 탑재가 아쉬움이 남네요 하지만 대만족입니다
이번 할인행사에 저렴하게 구입하여 기쁩니다. 배송도 하루만에 도착했습니다. 처음 써보는 LG 울트라기어인데 외관 품질도 우수하고 성능도 만족합니다. i7 cpu에 GTX1650 gpu로 부족함이 없는 구성에 17인치 화면 크기를 고려하면 무게도 적당하네요. 무겁고 두꺼운 노트북은 이제 안녕~~
살면서 몇번 컴퓨터를 사 봤지만 이번이 만족도가 제일 높은것같습니다. 물론 더 고사양의 노트북도 있지만 가격대비 브랜드대비 제일 좋았던 선택인 것 같습니다. 배송이 조금 늦었지만 큰 문제가 되지는 않았습니다. 좋은 제품 싸게 잘 사서 기분이 좋습니다 감사합니다살면서 몇번 컴퓨터를 사 봤지만 이번이 만족도가 제일 높은것같습니다. 물론 더 고사양의 노트북도 있지만 가격대비 브랜드대비 제일 좋았던 선택인 것 같습니다. 배송이 조금 늦었지만 큰 문제가 되지는 않았습니다. 좋은 제품 싸게 잘 사서 기분이 좋습니다 감사합니다살면서 몇번 컴퓨터를 사 봤지만 이번이 만족도가 제일 높은것같습니다. 물론 더 고사양의 노트북도 있지만 가격대비 브랜드대비 제일 좋았던 선택인 것 같습니다. 배송이 조금 늦었지만 큰 문제가 되지는 않았습니다. 좋은 제품 싸게 잘 사서 기분이 좋습니다 감사합니다
화면 정말 넓고 선명해서 좋아요
가방에 넣고 다닐만해요
좋은 제품 잘 샀습니다
배송 엄청 빠릅니다. 노트북 속도도 좋습니다. 잘 사용할께요
타 사이트 대비 할인과 사은품 비교불가 입니다사용해 보세요 강추 드립니다 제가 강의를 많이해노트북만 5대입니다
업무용으로 노트북이 갑자기 필요해서 리퍼로 살려다가
배터리가 아무래도 시원찮아 포기함.
그램과 두 개 비교하고 비교
한참을 고심하다
이 제품으로 결정.
묵직하지만 속도 빠르고 업무용으론 최상의 선택입니다
가격도 만족하고 제품도 좋아요
행사할때 저렴하게 행사가로 구매했어요~^^ 그램이랑 울트라기어랑 비슷한 가격대라 계속 고민하다가 행사가에 저렴하게 살 수 있는데 좋은 성능으로 가자 해서 구매했습니다~^^ 만족해요
구입하자마자 어탭터때문에 속상할뻔 했는데 빠른 A/S로 기분이 풀렸네요
동영상 화질도 최고구, 포토샵 구동도 빠르게 잘 되서 만족만족 대만족 입니다
17인치 구매하려고 알아보다 울트라기어17의 화면이 괜찮다고 해서 선택하게 되었습니다.무난한 디자인과 스펙의 17인치 화면의 괜찮은 노트북입니다.
디자인 작업 하기에도 괜찮고 간단한 게임도 가능하면서 1.9kg 가량의 무게에 17인치라서 그럭저럭 아직까지는 만족중입니다~
주말에 시켰고 지방엔데도 이틀만에 와서 놀랐어요! 윈도우 설치하는게 살짝 어렵긴 했지만 설명이 화면에 띄워져 있어서 컴맹임에도 수월하게 설치 완료했습니다! 며칠긴 사용해 보니까 처음엔 2kg정도 되어서 무거울줄 알았는데 생각보다 가벼웠고 백팩에 넣어도 딱 좋은 사이즈였어요. 17인치라 사실 걱정했는데 얇기도 하고 베젤이 화면이 꽉 차있어서 쓸데없는 공간차지가 없어 좋았네요. 지문인식이 없는 기종이긴 했지만 로그인 할때 짧은 비밀번호를 설정할수 있어 지문인식보다 더 편리하다는 느낌이 들었어요. 외장그래픽으로 지포스 GTX 1650이 탑재되어 있어 3D게임을 돌릴생각에 벌써부터 신이나네요! 노트북을 구입할 예정인 제 친구에게도 추천하고싶어요. 마음에 드네요
벼르고 벼르다 산 제품입니다. 아직 OS를 설치하기 전이지만 잘 사용하겠습니다~^^* 아주 싸게 잘 산거 같아서 볼 때 마다 기분이 좋아지네요~ 더 자세한 평은 실사용 후에 올려보겠습니다^^
프로도스로 주문해서...약간 걱정했는데.....설치도 잘되고 무엇보도 속도가 장난이 아님...화면도 크기도 맘에 들고 정말 짱입니다...적극 추전....
사용하던 데스크탑 컴퓨터가 너무 느려 새로하나 구입했어요~ 역시나 빠르고 생각보다 가벼워서 좋아요
화질이 엄청 좋고 어답터가 무거운 단점이 있지만 휴대용 노트북으로는 최고입니다...
제품 잘 받았습니다.
화면이 크기에 만족합니다.
감사합니다.
Os설치해서 받을걸 그랫네요 그것빼곤 배송도 무지빠르고 상자에 꼼꼼히해서 왓어요ㅎㅎ너무 좋아요 화면도크고 집에 있던 구석기노트북.에 비하면 진짜진짜가볍고좋아요 . 색도 너무세련되서 좋아요
노트북계속 고민하다가 지마켓세일할때삿어요 ㅎㅎㅎ 가격도너무좋지만성능이짱임니다 !!!!!어도비도 가볍게돌아가고 크기도큰데 무게도가벼워서 휴대하기도좋아요 !!! 사은품도 총알배송도 너무감사해요 !!!!!
구성품도 제대로 다 왔고요 무엇보다 화면도 크고 성능도 너무 좋아요 배송도 빨라요~
그램이랑 울트라기어랑 고민하다거 고사양으류 가야해서 무게를 포기하고 간단한 작업용으로 샀습니다. m.2 ssd라 윈도우 설치하는데 3분이면 다 되네요~ 빠르고 좋아요!
잘받았어요 잘쓸게요 색깔도 고급스러워 보이네요
와! 17인치 피씨 네요! 좀 무거울듯 한데 성능은 좋겠지요!
딸에게 수능선물로 사준건데 디자인작업에 잘사용되리라 봅니다.아주많이 좋아하고 성능면에서는 딱히 부족한걸 못느끼고 비교할게없네요.잘사용하게습니다.
화면도 크고 좋은 가격에 잘 구매한것 같아요.
*LG울트라 pc 17UD790 후기*
일단부팅속도가엄청나게 빨랐고 깔끔하고 심플한외관이정말 마음에 들었다 게다가17인치에도 불과하고 휴대성이 매우 좋고가벼운 편에 노트북 자체가 슬림한디자인이기에 가지고다니기에도 불편함이 없다고 볼 수 있어서 아주좋았다. 결과는아주만족쓰^^
신속배송입니다
화질좋구요.빠르구요.
한마디로돈값합니다.
배송도 빠르고 저렴했습니다.
화면크고 좋아요
좋은 노트북 저렴하게 잘샀습니다^^
배송도 빠르구요^^
잘쓰겠습니다.
잘 쓰겠습니다.친구 선물로 샀는데 친구도 너무 좋아했어요~
엘지 그램이랑 고민하다가 17인치에 이정도 가성비?를 가진 노트북이 없다고 판단하여 구매하였습니다.스마일쿠폰을 사용해서 싸게 잘 산것 같아요 잘 쓰도록 하겠습니다.
이전 모델 울트라GT 15.6을 사용하던 유저입니다.울트라 기어17로 기변하고 느낀것은 답답함이 많이 사라졌다는 것화면이 정말 열일하네요
노트북 성능도 괜찮고 스마일클럽 가입으로 저렴하게 구매할 수 있어서 만족합니다. 배송도 빠르네요.
일단 제품은 더 말할것 없이 좋구요. 배송도 빨라서 더 좋았네요. 배송된 제품에 약간의 문제가 있었는데 그부분도 빠르고 친절하게 처리해주셔서 더 좋았네요.
윈도우를 설치하고 가동해보니 오랜만에 구입한 제품이어서인지 여러모로 조용하고 빠르고 좋습니다. 가방도 나름 실용적이고 노트북을 보호하는 데 충분할 거 같고 배터리로 가동하면 팬이 아예 돌지 않는데도 발열이 없습니다. 켰는지 껐는지 화면이 밝지 않으면 알기 쉽지 않습니다. 여러모로 잘 써봐야겠습니다
회사에서 사용하려고 구매했습니다. 이벤트로 싸고 빠르게 잘 받았습니다. 감사합니다. ^^
LG노트북을 저렴한 가격에 좋은 제품을 사서 너무 좋네요. 많이 파세요.
예상보다 배송일은 빠르지 않았지만 제품 포장상태 좋았어요 그램을 쓰다가 울트라로 넘어왔는데 사이즈도 크고 액정도 시원시원하니 좋았습니다. 백라이트 설치 때문에 조금 헤맸지만 제품 성능이나 화질 굉장히 만족했습니다~~~사은품 챙겨주세요~~~감사합니다~!!
세일해서 많이 싸게 젛은 제품 구매했네요 화면도 크고 기존꺼 보다 엄청빨라요
출장용 노트북 구입 고려 중 이었는데 마침 행사가 있어
싸게 잘 샀네요~ 가볍고, 성능 좋고, 디자인 좋고
어느하나 빠지는게 없네요~
방문 수령 했는데 직원들도 친절하시고 좋은 제품 싸게 잘 구매했습니다노트북 성능은 최고 인거 같습니다 LG 제품이라 믿음도 가고 사업 번창 하시고 하신는 모든 일 잘되시길 기원하겠습니다
여러가지 제품을 구매하려 고민중울트라기어 노트북선택마침 g마켓 빅스마일 행사로좋은가격에 좋은 노트북구매 하였습니다너무 맘에들고 칼배송 감사합니다
다른 건 둘째치고 17인치 화면에 높은 해상도가 작은 글씨를 봐도 뭉게지지 않고 잘 보이고 눈을 편안하게 해주어서 너무 좋습니다. 거기에 사양도 ssd도 nvme 500gb, 추가 슬롯도 nvme지원, 메모리도 16gb, 그래픽카드까지 장착하고 발열을 잡는 팬도 2개, 그러고도 1.9kg. 가격까지 좋아서 사지 않을 수 없더군요.
배송도 빠르고 사은품도 잘 챙겨 받았습니다. 직접 받아보니, 색상이나 크기 모두 마음에 드네요.마감도 좋구요~
닫은 상태에서는 깔끔한 슈트처럼 열어서 보면 정열적 카레이서같은 ..가슴 설레이게 자주 보고픈 노트북
잘 받았습니다. 생각보다 크기에 비해 가벼운 편입니다.
샀는데 외관 너무 이쁘고 좋아요 화면도 깔끔하고
값어치 하는 제품인것같습니다!
윈도우 까는것도 자세하게 가르쳐주고있는 세세함도 있고
노트북이 데스크탑 못지않은 성능같아서 마음에 듭니다.
배송이 오래걸리긴 했지만.
이벤트 덕에 싸게 삿고 사은품도 많고
게이밍인데 가벼워서 좋아요.
램은 박스에 담아서 보내줬으면 더 좋았을텐데ㅠㅜ
배송이 오래걸리긴 했지만.
이벤트 덕에 싸게 삿고 사은품도 많고
게이밍인데 가벼워서 좋아요.
램은 박스에 담아서 보내줬으면 더 좋았을텐데ㅠㅜ
사은품은 가방으로 받았고 17.3인치 입니다.
동봉안하고 깐 이유좀 알려주세요.....
배송 빨리 왔네요.!받자마자 꺼내보고 큰거에 놀라고, 윈도우 설치 시작하면서 화면 볼때마다 크기에 감탄했습니다.!!램이 추가 되어서 더 빠르게 느껴지고,좋은 구매한거 같습니다.무게는 크기에 비해 괜찮네요.사은품도 좋고, 가방은 완전 좋아요.!잘 사용할께요.~~
상급 퍼포먼스의 노트북이 필요해서 처음엔 델 XPS i7급으로 블프에 직구하려 했으나 스마일데이 할인 소식 듣고서 스마일클럽에 가입 후 구매했습니다. 좋은 가격에 샀네요. 박스 포장 잘 되서 왔습니다. 스마일데이 기간에 구매량이 많았지만 배송은 많이 늦지 않았습니다. 제품은 크기에 비해 가볍고 i7이라 그런지 매우 빠르네요. 8GB 덤으로 주는 메모리가 참 좋습니다. 아뎁터가 살인무기야...
휴대성과 고성능 사이에서 어느 쪽을 더 우선할지 고민하다가 사용후기를 보고 전반적으로 만족도가 높은 울트라기어를 선택했어요. 코리아세일페스타 기간에 맞춰 합리적인 가격에 구입한 것 같아서 뿌듯합니다!!
배송도 이틀만에 도착해 빠르고 실물로 보니 예상했던 것보다도 시원하게 넓은 화면 덕에 답답함 없이 사용할 수 있을 것 같아요.
어서 윈도우 설치해서 사용해보고 싶어요.
만족스러움 느끼며 쭉 오래 쓰고 싶네요~
기다리던 17인치 LG노트북이네요.
성능 가격 모두 만족합니다.
그램 17인치가 있는데 그래픽작업을 할때 약간 버벅거림이 있는데 이것은 지포스그래픽카드가 장착되어 있어서 문제가 없네요.
노트북 구매하려고 계속 찾아보다 좋은기회 좋은가격이라 구매하게 되었어요
배송도 빠르고 구성품도 좋아요 감사합니다
17인치화면이라 화면도 커서 시용하기 좋을것 같아요
그램17인치 와 이제품사이에서 고민하다 최신 그래픽카드가 있는 제품 선택했는데 후회 없이 잘사용할것 같네여 배송도 서울은 퀵 무료배송이라주문 당일날 바로 수령했슴니다 대기업노트북이니 고장나도 as 스트레스 없이 사용할수있어 좋을것 같슴니다
잘 받았습니다. 포장도 깔끔하고 좋네요. 가격은 좀 비싼데 해상도랑 LG 브랜드로 선택하였습니다. 그램으로 사려다가 웬만한 게임도 돌아갈수있는 울트라기어로 샀네요. 휴대가 좀 걱정되긴하지만 사양으로 만족합니다~
가격도 만족하고 제품도 좋아요
그램을 살까 고민하다가 주로 집에서 사용할 것을 고려하여 울트라기어로 결정하였습니다. 17인치 화면과 확장의 용이성이 선택을 하게 만든 큰 이유 였고, 지연 없이 제품을 받아봤을 때 역시 선택하길 잘 했다는 생각이 들었습니다. 앞으로 3년은 충분히 쓸 것 같습니다.
상품이 생각보다 넘 성능이 좋아서 대만족이에요윈도우 설치에 5분정도에 끝나고외관 색상도 넘 이쁘네요
개인적인 스케줄 상 방문 수령했습니다.기본 (+윈도우10fpp미설치) 구입!최초 부팅 시 윈도우 설치방법까지 창에 뜨기 때문에 부담없이 설치할 수 있었습니다.상품은 당연이 정품이 맞죵~빅스마일데이 통해서 200만원 가까운 상품을 150만원 안되는 가격에 구입!!!!사장님 좋은 상품 많이 파시고 부자되세요!^^참고로 방문 시 주차가 다소 불편할 수 있지만 1층에 주차 가능합니다~
10년전에 사용하던 xnote 노트북 크기와거의 비슷해서 17인치가 맞나 했는데자세히 보니 화면 베젤차이였군요전원을 켜니 설명서가 나와서 설치하기편하게 순서대로 했더니 윈도우10 설치하고 지금은 아주 잘 사용하고 있어요 속도 정말 빠르네요i7-7700k pc와 비교해보니 정말 빠르다는느낌이 드네요잘 사용하도록 하겠습니다
주문하고 바로 사용하는 상황이라. 직접 수령 신청하고 직접 사무실을 방문하여 수령하였습니다. 직원분들도 친절하고 정말 빨리 업무 처리가 되어 좋았습니다. 바로 받아 사용해 보니 역시 엘지 네요.. 빠르고 가볍고 정말 좋습니다. 마음에 듭니다. 업무차 앞으로 몇년을 보고 조금은 사양이 높은 걸 샀지만...10년전 당시 고사양이던 노트북을 현재도 사용하고 있어 가능하면 고사양을 선택하는 편입니다. 물론 10년전 노트북이라 빠른 부팅을 기대하기 어렵고 프로그램을 돌리다 보면 렉으로 버벅거리는 경우가 자주 생겨 이번에 울트라 기어 17UD790-PX76K 로 구입하게 됐습니다. 렘도16G 업그레이드 이벤트도 좋았고요..앞으로 잘 쓰겠습니다.
지문인식은 없지만 저에겐 필요한 기능이 아니고 덕분에 가격도 저렴해서 잘쓰고 있습니다. 추천추천
우선 노트북 화면을 17인치를 기준으로 다양한곳에서 검색을 했지만 상품평을 보고 최종 이곳에서 주문했습니다 역시 배송도 빠르고 게시판에 문의글을 올리면 빠르게 답장해 주셔서 좋았습니다
사장님 감사합니다~[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
디장니도 예쁘고 화면도 넓고 아주 좋습니다. 무엇보다도 빠른 배송 좋습니다.
17인치 노트북을 알아보던중.... 지난9월에 엄청난 프로모션과함께 출시했던 울트라기어를 아주 아주~ 저렴한 가격에 드뎌 만나보게 되었습니다
기존 15인치 그램을 사용하던중이라 17인치의 화면이 너무 크게 느껴졌습니다. 그램에서 느낄수 없었던 그래픽이며... 암튼 빠른 배송으로 보내주셔서 판매자님께 너무 감사드립니다. 하나 단점은 충전기가 그램보다 2배는 큰거 같아요..ㅜㅜ 이외 너무 좋습니다~
빅스마일 행사로 구입하게 되었는데 무척 마음에 드네요
A4용지로 비교된 17인치의 큰 화면과
가방에 잘 들어가는 슬림함까지.... 너무 커서 잘 안들어갈까 걱정한건 괜한 걱정이었네요 화면도 깨끗하고 가볍고 매우 만족합니다
아 거기에 추가로 장패드 파우치 무선마우스 등등 따라 오는것도 진짜 대만족
예전부터 갖고 싶던 17인치 노트북. 그래도 너무 무거워 구매는 포기하고 작은 화면에 만족하며 살고 있었다.그러던 중 갑자기 어느 날 우연히도 엘지울트라기어 크면서도 적당한 무게. 직전 사용하고 있는 2개의 노트북중 엘지15인치의 무게도 1.9kg 남짓한데도 잘 들고 다니고있는데 17인데도 1.9kg 내외 하니 대단히 반가울 수 밖에...무게는 1939그램이고 기존 15인치는 1974그램 ... 기존 15인치는 램2개 ssd와 2.5인치 하드가 있고 ,17인치는 램2개 ssd 1개...똑같은 조건이라면 17인치가 무시할 정도 약간 무거웠을거라 추정되는 정도.근데 같이 휴대하고 다녀야 할 충전기가 크면서 무게가 523그램, 기존 사용하던 충전기는 비교하면 아담하면서 341그램. 너무 커서 휴대용 노트북에는 도움이 되지 않을 크기. 그램만큼 사용시간이 크지 않다하였으니 충전기 갖고 다니실 분은 생각해 봐야만 할 듯.
업무용으로 그램과 고민 했지만 더 튼튼해보여서 결정하게 되었습니다. 역시나 그램 대비 좀 더 견고하게 느껴지고 묵직하지만 개인적으로 더 고급스럽다는 느낌입니다. 윈도우 설치하고 이것 저것 프로그램 설치하니 날아다니네요. 아주 만족합니다.
잘 사용하고 있어요. 화면도 커서 마음에 듭니다.
하~좋네요.
아직 깔아서 테스트는 안해봤는데
그냥 크기만봐도 만족스럽네요.
몇달동안 고민 고민하다가 때마침 빅스마일데이 행사로 저렴하게 성능도 업그레이드하고 CPU, 삼성SSD, 램, GTX1650 그리고, 사은품 파우치가방과 오피스벨류백, 무선마우스, 마우스장패드까지 넘 감사합니다. ^^
잘 사용하겠습니다. ^^
17인치 노트북이 정말 사고 싶었는데 가격때문에 정말 고민 많이 하고 있던차에 스마일클럽 이벤트로 정말 싸게 잘 구매 한것 같아요~ 노트북 정말 이쁩니다
주문한 다음날 바로 배송왔구요. 사은품과 메모리 용량도 정상적으로 업그레이드 되어 왔습니다.
다만 사은품 메모리를 장착하지 말고 보내달라고 했는데 장착해서 보내준게 좀 아쉬운 점이 었네요. 그래도 장착 중 제품에 문제가 생긴 것 같진 않아 다행이네요.
17인치 노트북 중 이 무게에 이 화면인 노트북은 선택의 여지가 없었는데 가격이 높아 고민중이었는데 구매 잘 하게 된것 같아 좋구요. 윈도우 설치 와 기존 노트북 자료 옮기고 잘 사용해봐야 겠습니다.
생애 처음으로 제 돈주고 산 노트북인데 배송도 빠르고, 프로그램 설치 후 실제 사용해보니 너무 빠르고 좋네요. 스마일데이 덕에 좋은 노트북 저렴한 가격에 잘 구매한 것 같습니다. 깨끗하게 잘 쓰다가 몇 년 뒤 다시 엘지 노트북으로 구매하겠습니다~ 감사합니다!!
잘 받았습니다. 첨에 받을때 박스 위쪽이 부셔져 있길래 걱정했는데 다행이 제품은 밑에 있고 포장도 잘되어 있어서 괜찮았습니다. 17인치 그램이랑 고민했는데 게임도 할수있고 해상도도 높은 이걸로 결정하고 주문했습니다. 좋은가격에 득템한거 같습니다.
빅스마일데이에 쿠폰 사용해서 가격도 저렴하게 샀고 배송도 하루만에 와서 빨랐습니다 파우치랑 마우스도 같이 주셔서 좋았어요
인터넷 최저가쳐도 훨씬 비싼데 싸게 좋은 제품 잘산거 같네요
잘쓸게여
빅스마일행사로 생각보다 저렴하게 구입하게 되었는데 생각보다 디자인도 이쁘고 화면도 커서 좋아요! 사은품으로 마우스 장패드랑 무선마우스 그리고 노트북 가방 들어있었는데 노트북 가방이 생각보다 괜찮네요 ㅎㅎㅎ
평소 갖고싶던 노트북을 스마일데이를 통해 저렴하게 구매했어요
구매하는 순간까지도 그램과 고민을 했는데 받아보니 역시 잘 골랐구나 싶네요
데스크탑용으로 써도 손색없을 사양입니다
배송도 빨라서 거의 바로 받아봤어요
감사합니다
가격도 만족스럽고 배송도 만족스럽고 무엇보다 제품 및 사은품이 만족입니다
성능도 좋고 화면도 크고아주 만족합니다~
구성품도 다 잘오고 좋습니당 ㅎㅎ 노트북도 예쁘고 넓찍합니다! 근데 ㅎㅎㅎ 충전기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무기로써도 되겠네요,,ㅎㅎㅎ그래도 이사양에 이가격 ㅠㅠㅠ 정말 만족합니다!!
일단 배송이 엄청 빨랏습니다. 너무 맘에 듭니다.또한 받아보았는데 일반 실버가 아니라 다크실버? 뭔가 좀 엄청 세련되어 보입니다. 2번 추천합니다.
작업용으로 쓰려고 알아보다가 구매하게되었습니다. 적당한금액에 17인치화면 외장그래픽 거기다가 메모리 업그레이드까지. 스마일쿠폰으로 정말 구매를 안할수가 없었습니다. 배송도 엄청빠르고. 하. 그램 17구매한 동생이 너무부러워하네요. 노트북 마감 훌륭합니다. 잘쓰겠습니다.
세일기간에 여러가지 브랜드의 노트북을 고민고민하다 이 LG울트라기어17 를 선택했습니다, 사은품도 마음에 듭니다.배송이 세일기간이라 며칠걸릴 줄 알았지만 금방 도착했습니다. 기존에 제가 쓰고 있는 구닥다리 15인치노트북보다 당연히 화면도 크고 선명하고 아주 보기 좋습니다. 속도도 아주 빠릅니다. 윈도우10 깔리는 속도가 몇분 안걸립니다. 요번에 할인구매한 이 노트북 고장없이 잘 썼으면 하는 바램입니다. 구매를 아주 잘한 것 같아서 흐뭇합니다. 판매점과 제조업체도 사업 잘되시길 바랍니다. 감사합니다.
좋은가격에 구매할 수 있어서 만족합니다.
배송도 빠르고 사은품도 정말 만족합니다.
오자마자 게임도 해봤는데 빠르고
화질 정말 좋아요.
급하게 주문했는데 배송도 빠르고 화면이 크고 좋아요고용량 게임도 무리없이 잘 되고 좋네요
가성비 좋은 저가용 노트북만 구매하다가 이번에. 큰맘 먹고 LG울트라기어 17UD790-apX76K구매했네요 도착하자마자 기대가 엄청 상승했구요역시 실사용해보니 화질자체도 그리고 성능 역시 가성비좋은 노트북이랑 차원이 틀리네요당연히 그래픽GTX1650이 들어간 제품인데도 굵기도 얇고 무게도 1.95정도 밖에. 나가지 않아 들고 다니기에도 부담이 없네요 두번말할 필요도 없이 화면 역시 17인치에 16:10 비율이 이라 사용하기에도 엄청 편리하네요 아직 사용감은 초반이라 더 사용해봐야 겠지만 현 상황에서는 만족도가 높은 제품이네요
회사에서도 LG 15인치 사용하고 있는데 17인치 정말 마음에 드네요 잘 사용 할께요
선물로 구입 했는데 배송도 빠르고 너무 좋습니다~~
집 데스크탑PC 대용으로 구매했는데 화면 크고 선명하니 정말 만족스럽습니다.
저렴하게 잘샀어요
화면도크고 아주 맘에 들어요
컬러도 맘에들고 가격이 젤 맘에 드네요
그램14를 사용하다 울트라기어17을 받아보니 화면은 1.5배, 무게는 2배, 충전기는 5배 큰 것 같습니다.
기쁨은 10배로 다가오길 기대해봅니다.
빠른 배송 감사합니다.포장도 잘 되어있고 싼값에 구매했습니다.
빠른 배송 좋았습니다. 개봉 후 램 장착으로 주문했는데 기스하나없이 설치해주셨네요!
일단 배송이 진짜 너무 빨라서 놀랐고 상품을 받고 또 한번 놀랐슴.LG 게이밍 노트북 답게 사양도 엄청 좋고 웬만한 게임은 다됩니다.진짜 너무 강추 함니다.저렴할때 망설이지 말고 사세요 후회안함.
업무용,게임용 다용도로 적합한 스펙을 가진 노트북인거 같습니다.디자인,성능,무게 모든 조건이 제가 노트북을 구매하려던 목적과 일치하네요잘쓰겟습니다~~
구매하고 2일만에 받았네요 사은품도 잘오고 램업글도 잘되어있고 아무튼 만족 감사합니다
만족합니다좋아요추천 합니다
배송도 빠르고 노트북도 넘조아용가격 할인데 사은품까지 굿입니당
타회사 노트북,엘지 그램과 오랜기가 비교하다가 울트라기어가 휠씬 나은것 같아서바로 구매. 아주 잘한 선택같습니다.매우 만족합니다.
17인치 짜리를 처음 써보는데 생각보다 화면이 너무 커서 놀랐습니다. 쾌적하고 좋았습니다.
내부 마감이나 전체적인 디자인이 심플해서 맘에들어요.
특히 지포스, i7 되어있는 부분이 제 맘에 들었습니다.
성능, 무게, 디자인 모두 추천 드립니다~!
그 동안 국산 노트북은 업무용에서 주로 사용하고, 외국 노트북만 개인적으로 사용했습니다.장점은 1. 프리도스이므로 OS, 오피스 등은 모두 수동으로 설치해야하지만, 설치 속도가 예전과 다르게 빠릅니다. 예전에는 거의 한 나절동안 이것저것 설치하는데 반해 지금은 2시간 정도면 최종 윈도우 업데이트까지 완료됩니다. 2. 제품은 가볍습니다. 예전 삼성, LG 노트북 대비 많이 가볍습니다. 그램이 더 가볍겠지만, 그것은 그래픽카드가 내장이라는 부분이 있습니다. 요즈음 추세답게 아주 가볍지는 않지만, 예전 삼성, LG 노트북에 비하면 많이 가벼운 편입니다.3. 배터리도 나쁘지 않습니다. 아주 극적으로 길지는 않지만, 그래서 충전 케이블 없이 어느 정도 사용 가능합니다.단점 1. 재질 및 이동 편의성 외형 재질이 알루미늄과 플라스틱이 섞여 있습니다. 위판 및 키보드 있는 곳은 알루미늄으로 보여지며, 하단은 플라스틱입니다. 이왕이면 풀 메탈 제질이었으면 하는데 아쉽습니다. 특히 노트북을 들고 이동할 경우 밑 부분이 플라스틱이라서 약하지 않을까 염려가 됩니다.2. LG 번들 소프트웨어 설치 이 부분은 초보자의 경우 많이 헷갈릴 수 있게 되어 있습니다. 설치할 프로그램이 총 어느 정도이며, 사용자가 추가로 필요한 부분을 선택하는 방식이 아니라, 그냥 다 설치합니다. 그리고 중간에 그냥 리부트 됩니다. 현재 설치하는 프로그램 명은 보여주지만, 얼마나 더 설치하는지 무엇무엇을 설치했는지는 그냥 메뉴판을 봐야 합니다.3. 배터리 이 부분은 장/단점이 섞여 있습니다. 일반적으로 3 ~ 5시간 정도 쓸 수 있는 정도라고 할 수 있지만, 요즈음 추세인 한 나절 정도 사용할 수 있는 정도는 아닙니다. 특히 어댑터가 무식하게 큽니다.
빅스마일데이 이용해서 아주저렴하게 잘샀습니다!!
기존에 14인치쓰다가 17인치쓰니깐 진짜크네요
배송도빠르고!!
사양도 아주 굿굿 램도 8기가 추가로 껴서 보내주셔서 번거롭지않네요^^
화면비율이 아직 익숙지않아서 게임할때 적응좀해야겟네요 ㅎㅎ
좋은제품 저렴하게 구매했어요
매우만족합니다
요번에 스마일데이를 통해 저렴하게 구매해서 너무 좋아요!!! 컴퓨터도 이쁘고 배송도 빨랐습니다 많이 파세요!!
일단 받자마자 제가 남길수있는 후기는
노트북 색깔과 무게 매우 만족!
군더더기 없이 깔끔한 포장
17인치 대화면
확실히 좋네요.
일단 사용 더 해보고 추가 후기 남기겠습니다.
배송도 빨리 왔구요 궁금한것도 찬절하게 알려주셨어요!!! 사은품도 마우스랑 파우치 등 다 마음에 드네요~~ 무엇보다 싸게 잘 산것 같아서 좋네요 감사히 잘쓸게요!!!
10월 중순부터 노트북 구매하려고 2주넘게 알아보고 있었습니다. 그램이랑 시리즈9을 사려고 알아봤는데 아무래도 해석 업무를 집에서도 가끔하다보니 외장 그래픽을 무시할수가 없더라구요..그래서 LG울트라 PC로 고사양으로 알아보니 램추가하면 200가까이 되더라구요. 그래서 포기하고 안사려고했는데 갑자기 빅스마일데이라고 행사를 해서 진짜 보자마자 바로 구매했습니다. 빨리 받아보려고 구매하고 아침 9시 조금 넘어서 전화드렸는데도 불구하고 서울지역 당일 수령 퀵까지 정말빠르게 신청해주셨어요!! 감사합니다~!받자마자 윈도우 설치해서 프로그램 설치중입니다! 빨리 해석프로그램 돌려보고싶네요! 화면 진짜 17인치 대박이구요. 1.9키로라서 무게감은 있지만 그래도 외장그래픽있는데 이정도 무게면 너무 감사하네요! 강추 드립니다!!
배송도 빨리 왔구요 궁금한것도 찬절하게 알려주셨어요!!! 무엇보다 싸게 잘 산것 같아서 좋네요 간사히 잘쓸게요!!!
아직 기본셋팅만 한 상태이지만 기대만큼 좋네요.크지만 슬림하고 베젤이 좁아서 17인치로선 아주 좋네요.잘 사용할께요. 감사합니다.
그램은 지문인식이 있는데 요놈은 없네요...제품은 만족합니다..다만 하루만에 8만원이나 더 세일을 하는 제품이 있어 배아파요...
화면도 크고 좋습니다. ^^
배송도 아주 빨리 됐어요.
마음에 듭니다 굿굿 배송도 빨리오고 좋네요
당일 주문했는데 재고가 있어서 바로 방문수령 가능해서 좋았습니다.
여러 사은품들 챙겨주셨고, 비싼 노트북인만큼 소중히 쓰겠습니다~ 많이 파세요~~!
고사양 노트북을 알아보면서 asus나 msi등의 중저가 고사양 노트북으로 마음이 기울어진 참에cpu나 그래픽카드 성능은 조금 낮지만 가격은 비슷하고 훨씬 슬림하고 가벼운 울트라기어로 결정했습니다.LG의 a/s도 큰 역할을 했구요 아직 그래픽 작업이나 영상 작업은 해보지 않았지만 지금 쓰는 데스크탑과 크게 성능차이가 없어무난하게 잘 될것 같고 무엇보다 구매를 결심하게 된 17인치에 1.9kg의 본체가 너무 마음에 듭니다.대만산 2~3킬로 노트북 사고 울트라기어 봤으면 후회했을 것 같습니다.
노트북 구매는 처음으라 많이 검색해보고 알아보고 있던차에 지마켓에서 저렴하게 구매할수있어서 그램과 울트라 둘중 고민고민하다 가격도 스펙도 좋은 울트라로 결정했습니다그램이 디자인도 더끌리고 무게도 가볍다하여망설였지만 집에서 사용하는일이 많을거 같아 무게보다는 스펙을 보고 구매하게 되어습니다실제 제품 받아보니 전혀 무겁지않고 두께도 얇고 울트라 구매하기 정말 잘한거 같아요아직 사용전이라 성능은 잘 모르겠지만 믿고쓰는 엘지 울트라기어 노트북 잘 사용해 보겠습니다아쉬운건 금일 새벽까지 고민하다 새벽에 구매하고 오늘 아침에 보니 10만원 가격이 더 다운이 되었네요구매취소 하고 다시 구매해도 되지만 그냥 구매했습니다방문수령으로 토요일에 수령하려 하였으나 토요일 근무를 안하시고 평일도 6시까지만 근무라 하시어 도무지 방문할수가 없어 퀵으로 퀵비 지불하고 당일 제품 받았네요행사때문에 무지 바쁘신거 같던데 일처리 잘해주셔서 감사드리고 번창하세요
사고싶었는데 마침 할인도되고 배송도 빠르고 너무 좋아요
전에 쓰던 노트북보다 화면도 크고 화질도 좋은데 무게는 비슷하네요가벼워요 그리고 구매할때 같이주신 사은품도 좋아용♡♡♡전에 쓰던 노트북보다 화면도 크고 화질도 좋은데 무게는 비슷하네요가벼워요 그리고 구매할때 같이주신 사은품도 좋아용♡♡♡
성능이 정말 너무좋아요 무게도 2키로 안되서삼성놋북5라고 생각하면되요아주굳굳아쉬운게 있다면, 빠충도 정말 크고 무겁고,배터리도 그램의 72w 배터리지만,그램과 비교하면 배터리가 빨리 닳는다는 거!64프로일 때부터 3시간 사용했는데 17프로 남음...(50프로 까지는데 3시간, 그럼 6시간정도 사용? 이라고 생각하면 될 듯..)화면 밝기와 그래픽 작업 등 때에 따라 다르겟지만요!이만 평 마칩니당다들 잘 쓰세요~
배송정말 빠르게 왔어요. 포토샵작업용으로 구매 했습니다.
디자인,성능 모두 만족합니다..^^
성능좋고 화면도 크고좋아요 고사양게임이 가능하다고 아들이 좋아하네요 만족스럽습니다성능좋고 화면도 크고좋아요 고사양게임이 가능하다고 아들이 좋아하네요 만족스럽습니다
LG울트라기어 17UD790 노트북 좋아요 노트북적극추천합니다..
꼼꼼한 포장과 빠른 배송 고맙습니다.덕분에 잘쓰고 있습니다.
구매하고 입고되기전까지 2주정도 기다리고 기다림끝에 잘받았어요 그램이랑 고민하다 성능더좋은걸 그램보다 더저렴한가격에 잘샀는것같아요 속도도 빠르고 만족해요 잘쓸께요구매하고 입고되기전까지 2주정도 기다리고 기다림끝에 잘받았어요 그램이랑 고민하다 성능더좋은걸 그램보다 더저렴한가격에 잘샀는것같아요 속도도 빠르고 만족해요 잘쓸께요
예상 배송일이 6.5일이였는데,주문하고 바로 다음날 도착했습니다.메모리 장착배송이라 혹시나 나사라도 빠졌을까 걱정했는데, 깔끔하게 되어있구요.개봉해보니 사은품이랑 노트북이랑 같이 동봉되어 있습니다.os가 안깔린 버전이라 윈도우10 깔고, 한글은 어쩌지? 했는데사은품에 한글이 있었습니다. ㅎㅎ급한대로 세팅하고 유튜브에서 테스트로 4k영상으로 오디오랑 같이 테스트해보니화질도, 오디오도 만족합니다. 예상 배송일이 6.5일이였는데,주문하고 바로 다음날 도착했습니다.메모리 장착배송이라 혹시나 나사라도 빠졌을까 걱정했는데, 깔끔하게 되어있구요.개봉해보니 사은품이랑 노트북이랑 같이 동봉되어 있습니다.os가 안깔린 버전이라 윈도우10 깔고, 한글은 어쩌지? 했는데사은품에 한글이 있었습니다. ㅎㅎ급한대로 세팅하고 유튜브에서 테스트로 4k영상으로 오디오랑 같이 테스트해보니화질도, 오디오도 만족합니다. 예상 배송일이 6.5일이였는데,주문하고 바로 다음날 도착했습니다.메모리 장착배송이라 혹시나 나사라도 빠졌을까 걱정했는데, 깔끔하게 되어있구요.개봉해보니 사은품이랑 노트북이랑 같이 동봉되어 있습니다.os가 안깔린 버전이라 윈도우10 깔고, 한글은 어쩌지? 했는데사은품에 한글이 있었습니다. ㅎㅎ급한대로 세팅하고 유튜브에서 테스트로 4k영상으로 오디오랑 같이 테스트해보니화질도, 오디오도 만족합니다.
LG울트라기어 17UD790-PX76K는 게이밍노트북 답게 LG울트라북(그램, 울트라PC)에 탑재되었던 M.2 SSD 방식이 아닌 NVMe SSD 256GB를 채택해 초고속 컴퓨팅이 가능하다. 특히, 교체가 가능한 SSD 슬롯과 RAM 슬롯이 각각 두 개씩 마련되어 있어 소비자로 하여금 유연한 용량설계를 제공하고 있다.
기존에 사용하던 노트북이 너무 오래 돼서 큰맘 먹고 구입했습니다. 예약구매로 인해 기다릴때는 조바심이 났지만 배송 받은 후에는 기다림의 짜증도 잊혀질 정도로 좋네요. 큰화면이 작업을 하는데 큰 도움이 됩니다. 오래 잘 사용 할수 있을 것 같습니다. 기존에 사용하던 노트북이 너무 오래 돼서 큰맘 먹고 구입했습니다. 예약구매로 인해 기다릴때는 조바심이 났지만 배송 받은 후에는 기다림의 짜증도 잊혀질 정도로 좋네요. 큰화면이 작업을 하는데 큰 도움이 됩니다. 오래 잘 사용 할수 있을 것 같습니다.
워낙 인기제품라 예약판매지만 배송이 좀 오래걸려서 점수 조금 뺐어요 ㅋ 기다리던 제품이라 만족합니다. 추가메모리 별도로 동봉해달라고 했는데요 너무 아슬아슬하게 왔네요 ㅠㅠ 케이스도 좀 찌글어져 와서 좀 긋는데 이상은 없네요. 이상 없어 다행입니다 워낙 인기제품라 예약판매지만 배송이 좀 오래걸려서 점수 조금 뺐어요 ㅋ 기다리던 제품이라 만족합니다. 추가메모리 별도로 동봉해달라고 했는데요 너무 아슬아슬하게 왔네요 ㅠㅠ 케이스도 좀 찌글어져 와서 좀 긋는데 이상은 없네요. 이상 없어 다행입니다 워낙 인기제품라 예약판매지만 배송이 좀 오래걸려서 점수 조금 뺐어요 ㅋ 기다리던 제품이라 만족합니다.추가메모리 별도로 동봉해달라고 했는데요 너무 아슬아슬하게 왔네요 ㅠㅠ 케이스도 좀 찌글어져 와서 좀 긋는데 이상은 없네요. 이상 없어 다행입니다
캐드를 써야 되는 노트북이라 고사양으로 구매했내요. 17인치에 램 16기가에 512gb 에 그래픽 카드까지...제 노트북이였으면 얼마나 좋았을까요 ㅠㅠ 흑흑
사고싶었던 노트북. 가격이 가격인지라 엄청 고민하고 9월 8일에 구입, 그리고 사전예약 사은품인 모니터도 신청. 너무 좋습니다 제품 빠릿빠릿하고- 하지만 ㅠ 운이 없는지 초기불량에 걸려 ㅠ 서비스센터에 교환 신청 후 아직 기다리고 있네요 판매자님 친절하시고 응대도 빨리 해주셔서 그래도 기분좋은 구매였습니다^^ 백라이트 안들어와서 이것저것 물어봐도 대답 척척 해주시고 ㅎㅎ 번거롭게 되었지만 후회는 없네요. 교환받고나면 잘 쓰겠습니다 ^^
엄청빠르고 화질은 예술이고 지금 각종 프로그램을 깔고 있는중...
다 깔고 나면 다시 후기를 작성할 예정임
게임과 휴대가 적당히 만족스러운 노트북이네요.그램에서 아쉬웠던 발열관리가 어느정도는 되지만 그？보다는 무겁습니다. 개인적으로는 그램보다 만족스럽습니다.
매장 방문 수령 했구요 윈도우 잘 설치 했습니다 처음 박스 열고 어뎁터 없는줄 ㅠㅠ 늦은 시간 전화 상담했는데 친절히 설명을~ 경품신청도 대상모델아니라고 해서 친철히 설명듣고 하니 다 했습니다~ 매장 방문 수령 했구요 윈도우 잘 설치 했습니다 처음 박스 열고 어뎁터 없는줄 ㅠㅠ 늦은 시간 전화 상담했는데 친절히 설명을~ 경품신청도 대상모델아니라고 해서 친철히 설명듣고 하니 다 했습니다~
추석이 끼어서 배송이 늦을 줄 알았는데 생각보다 빨리 배송되었네요. 성능은 한마디로 빠릿빠릿합니다. 적극 추천합니다.추석이 끼어서 배송이 늦을 줄 알았는데 생각보다 빨리 배송되었네요. 성능은 한마디로 빠릿빠릿합니다. 적극 추천합니다.