삼성전자 노트북 Pen S NT950SBE-X718F
국민카드 7프로 즉시할인가로 저렴하게 구입했고 화질도 선명하고 세련된 디자인 너무 마음에 듭니다 슬림해서 들고 다니기에도 덜 부담 스럽고 오션블루 색상도 너무 예쁘고 주문한 다음날 원하는 배송메모까지 꼼꼼히 살펴 배송되어 너무 좋았습니다
가볍다는 걸 알고 있었지만 생각보다 훨씬 가볍고 무엇보다 성능과 데이터 용량이 많아서 좋았던 거 같습니다. 평소에 삼성제품을 많이 쓰는데 후회를 저버리지 않았습니다 food
태어나서 노트북은 첨구매이고 컴맹이라 기왕사는거 오래사용할생각으로 주머니탈탈털어 고사양으로 여기저기알아보는데 도무지 머가먼지모르다 전화상담으로 판매자분께서 친절하고 자세하게 설명해주신덕분에 이중주문없이 한번에 구매할수있었네여~ 배송도 빠르게신경써주시고 이것저것잘챙겨주셔서 요즘같이대부분딱딱한 계산적인 판매상들만보다 소비자입장에서 생각해주고 눈높이도맞춰주는곳을 만나서 고가물건에 좋고나쁘고를 떠나서 참기분좋은 구매였습니다 다음에도이곳을 이용하고싶어여~ 리뷰이벤이 없어서 아쉬워요ㅠㅠ노트북가방을 구매한다는게 깜빡했어여 좀여유생기면 그때구매해야져ㅎ 컴맹이라 어제받자마자 하루종일 노트북설치하느라 정신없었는데 어렵게생긴 첫아들도 좋은지 노트북을 만지작거리고 놀아줬어여~~ 노트북도 넘좋고 신기하고ㅋ 아끼며 잘쓰도록할게여^^태어나서 노트북은 첨구매이고 컴맹이라 기왕사는거 오래사용할생각으로 주머니탈탈털어 고사양으로 여기저기알아보는데 도무지 머가먼지모르다 전화상담으로 판매자분께서 친절하고 자세하게 설명해주신덕분에 이중주문없이 한번에 구매할수있었네여~ 배송도 빠르게신경써주시고 이것저것잘챙겨주셔서 요즘같이대부분딱딱한 계산적인 판매상들만보다 소비자입장에서 생각해주고 눈높이도맞춰주는곳을 만나서 고가물건에 좋고나쁘고를 떠나서 참기분좋은 구매였습니다 다음에도이곳을 이용하고싶어여~ 리뷰이벤이 없어서 아쉬워요ㅠㅠ노트북가방을 구매한다는게 깜빡했어여 좀여유생기면 그때구매해야져ㅎ 컴맹이라 어제받자마자 하루종일 노트북설치하느라 정신없었는데 어렵게생긴 첫아들도 좋은지 노트북을 만지작거리고 놀아줬어여~~ 노트북도 넘좋고 신기하고ㅋ 아끼며 잘쓰도록할게여^^태어나서 노트북은 첨구매이고 컴맹이라 기왕사는거 오래사용할생각으로 주머니탈탈털어 고사양으로 여기저기알아보는데 도무지 머가먼지모르다 전화상담으로 판매자분께서 친절하고 자세하게 설명해주신덕분에 이중주문없이 한번에 구매할수있었네여~ 배송도 빠르게신경써주시고 이것저것잘챙겨주셔서 요즘같이대부분딱딱한 계산적인 판매상들만보다 소비자입장에서 생각해주고 눈높이도맞춰주는곳을 만나서 고가물건에 좋고나쁘고를 떠나서 참기분좋은 구매였습니다 다음에도이곳을 이용하고싶어여~ 리뷰이벤이 없어서 아쉬워요ㅠㅠ노트북가방을 구매한다는게 깜빡했어여 좀여유생기면 그때구매해야져ㅎ 컴맹이라 어제받자마자 하루종일 노트북설치하느라 정신없었는데 어렵게생긴 첫아들도 좋은지 노트북을 만지작거리고 놀아줬어여~~ 노트북도 넘좋고 신기하고ㅋ 아끼며 잘쓰도록할게여^^
사은품 7가지도 꼼꼼하게 포장되서 잘 받았구 비가 왔는데도 빠른 배송으로 너무 좋았습니다!전자제품을 택배로 시켜서 불안했는데 겉에 박스로 포장을 또 깔끔하게 해주셔서 새제품을 빠르게 받아볼 수 있었습니다.다른 사이트도 많이 찾아봤지만 사은품도 넉넉하게 챙겨주고 가격도 합리적이고 너무 만족하고 적극 추천합니다!
추석이라 배송 밀릴줄 알았는데 생각보다 빨리왔구요 뽁뽁이로 엄청 감싸주셔서 별탈없이 잘 도착했습니다. 열어보니 7종 사은품도 넣어주셨습니다. 바빠서 켜보진 못했지만 생각했던 것 보다 더 가볍고 화면이 너무 크지도 너무 작지도 않아서 15인치가 딱인거 같아요. 액정필름은 직접 붙이려니 한시간걸렸구요. 부착서비스 이용하시는거 추천합니다.. 직접하는게 여간 귀찮은게 아니더라구요. 이정도 스펙에 이 가격이면 최저가 인것 같아요 추천합니다추석이라 배송 밀릴줄 알았는데 생각보다 빨리왔구요 뽁뽁이로 엄청 감싸주셔서 별탈없이 잘 도착했습니다. 열어보니 7종 사은품도 넣어주셨습니다. 바빠서 켜보진 못했지만 생각했던 것 보다 더 가볍고 화면이 너무 크지도 너무 작지도 않아서 15인치가 딱인거 같아요. 액정필름은 직접 붙이려니 한시간걸렸구요. 부착서비스 이용하시는거 추천합니다.. 직접하는게 여간 귀찮은게 아니더라구요. 이정도 스펙에 이 가격이면 최저가 인것 같아요 추천합니다추석이라 배송 밀릴줄 알았는데 생각보다 빨리왔구요 뽁뽁이로 엄청 감싸주셔서 별탈없이 잘 도착했습니다. 열어보니 7종 사은품도 넣어주셨습니다. 바빠서 켜보진 못했지만 생각했던 것 보다 더 가볍고 화면이 너무 크지도 너무 작지도 않아서 15인치가 딱인거 같아요. 액정필름은 직접 붙이려니 한시간걸렸구요. 부착서비스 이용하시는거 추천합니다.. 직접하는게 여간 귀찮은게 아니더라구요. 이정도 스펙에 이 가격이면 최저가 인것 같아요 추천합니다
굿입니다. 저렴하게 잘 샀습니다.^^
아침 9시반에 주문후 판매자님과 통화, 그리고 12시 반에 오토바이 퀵으로 제품 수령했습니다.
SSD업그레이드하고, 모니터에 액정 보호 필름도 부착, 제품이 빨리 필요해서 급하게 요청드렸는데, 너무 친절하게 응대해주셔서 감사합니다.
제품 성능이야 뭐. 두말할 필요도 없구요.
7종사은품도 꼼꼼히 챙겨주시고 서비스 만점입니다.
좋은 제품 많이 파세요~~
너무 마음에 들어요! 추천합니다.무이자 36개월 금전의 여유가있어 구매를 결정했습니다비록 사은품은 타온라인보다 별로없지만 빠른배송과 무이자36개월 큰 매력인것 같습니다삼성물류에서 직배송해서 믿을수있습니다
배송은 배송용 박스에 담겨져 배송됩니다.
배송박스가 얇아서 배송중 여기저기 찌그러져
안의 노트북이 염려되었으나 박스가 꽉 찰정도로 뾱뾱이로 2중포장을 해서 노트북 파손은 없을거 같네요. 비닐포장을 열면 흰박스의 노트북 본체와 사은품이 같이들어있습니다.
디자인부터 남다르네요 색상도 고급스럽고 화면 색상도 선명하며 키보드 터치감 그리고 사운도고 크고 좋아요 가격만큼 사양이나 디자인이나 부가기능 만족합니다 그래픽성능이 좀 떨어지나 전문게임용으로 펜s를 구입한 목적이 아니라 크게 쓸 일 부분은 아니었습니다디자인부터 남다르네요 색상도 고급스럽고 화면 색상도 선명하며 키보드 터치감 그리고 사운도고 크고 좋아요 가격만큼 사양이나 디자인이나 부가기능 만족합니다 그래픽성능이 좀 떨어지나 전문게임용으로 펜s를 구입한 목적이 아니라 크게 쓸 일 부분은 아니었습니다디자인부터 남다르네요 색상도 고급스럽고 화면 색상도 선명하며 키보드 터치감 그리고 사운도고 크고 좋아요 가격만큼 사양이나 디자인이나 부가기능 만족합니다 그래픽성능이 좀 떨어지나 전문게임용으로 펜s를 구입한 목적이 아니라 크게 쓸 일 부분은 아니었습니다
일단 추천에서 1점을 깐 이유는 처음 받자마자 s펜이 화면이상으로 인식이 안되서 담날 바로 as갔더니 이런경우는 거의 처음본다면서 구매한곳으로 직접가라해서 바로 교환받고 친절하게 응대해주셔서 좋았네요ㅎㅎ진짜 이건 혁명이네요 보는사람들마다 다 신기하다고 관심엄청가지는데 그럴때마다 상당히 뿌듯합니당 가격은 노트북중에서 상위권이기도 하지만 그만한 성능과 글카가 쪼끔아쉬운거빼곤 다 만족이네요ㅎㅎ터치도 되고 태블릿기능이랑 아주 그냥 안되는거 빼고 다되는데 여윽시 샘숭 칭찬해 디자인도 진짜 화면이랑 실물이랑 달라요 원래 lg그램사려다가 사실 펜s실물보고 홀려가지고 바로 통수치고 샘숭샀는데 현명한 선택이었네요ㅎㅎ좋은 제품 이쁘게 잘쓰겠습니다^^ ※아 그리고 처음에 샀을때 사진에 보다시피 잠금화면되있는거 맘에 들었는데 갑자기 바껴가지고 다시 설정하고싶은데 혹시 어떻게하나요ㅜㅜㅜ일단 추천에서 1점을 깐 이유는 처음 받자마자 s펜이 화면이상으로 인식이 안되서 담날 바로 as갔더니 이런경우는 거의 처음본다면서 구매한곳으로 직접가라해서 바로 교환받고 친절하게 응대해주셔서 좋았네요ㅎㅎ진짜 이건 혁명이네요 보는사람들마다 다 신기하다고 관심엄청가지는데 그럴때마다 상당히 뿌듯합니당 가격은 노트북중에서 상위권이기도 하지만 그만한 성능과 글카가 쪼끔아쉬운거빼곤 다 만족이네요ㅎㅎ터치도 되고 태블릿기능이랑 아주 그냥 안되는거 빼고 다되는데 여윽시 샘숭 칭찬해 디자인도 진짜 화면이랑 실물이랑 달라요 원래 lg그램사려다가 사실 펜s실물보고 홀려가지고 바로 통수치고 샘숭샀는데 현명한 선택이었네요ㅎㅎ좋은 제품 이쁘게 잘쓰겠습니다^^ ※아 그리고 처음에 샀을때 사진에 보다시피 잠금화면되있는거 맘에 들었는데 갑자기 바껴가지고 다시 설정하고싶은데 혹시 어떻게하나요ㅜㅜㅜ일단 추천에서 1점을 깐 이유는 처음 받자마자 s펜이 화면이상으로 인식이 안되서 담날 바로 as갔더니 이런경우는 거의 처음본다면서 구매한곳으로 직접가라해서 바로 교환받고 친절하게 응대해주셔서 좋았네요ㅎㅎ진짜 이건 혁명이네요 보는사람들마다 다 신기하다고 관심엄청가지는데 그럴때마다 상당히 뿌듯합니당 가격은 노트북중에서 상위권이기도 하지만 그만한 성능과 글카가 쪼끔아쉬운거빼곤 다 만족이네요ㅎㅎ터치도 되고 태블릿기능이랑 아주 그냥 안되는거 빼고 다되는데 여윽시 샘숭 칭찬해 디자인도 진짜 화면이랑 실물이랑 달라요 원래 lg그램사려다가 사실 펜s실물보고 홀려가지고 바로 통수치고 샘숭샀는데 현명한 선택이었네요ㅎㅎ좋은 제품 이쁘게 잘쓰겠습니다^^ ※아 그리고 처음에 샀을때 사진에 보다시피 잠금화면되있는거 맘에 들었는데 갑자기 바껴가지고 다시 설정하고싶은데 혹시 어떻게하나요ㅜㅜㅜ
직접 픽업했습니다. 마음에 들어요!
안녕하세요
삼성전자 노트북 PEN S NT950SBE-X718F 구매자입니다
저는 약 1년전에 레노버 YOGA 720을 구매하여 사용을 하고 있었는데
RAM 및 그래픽 카드의 부족으로 업무에 부족함이 많았습니다.
삼성 노트북으로 변경한 후에는 문제없이 업무를 쌩쌩하고 있습니다. ^^
디자인도 색상도 맘에 들고 13인치 쓰다가 15인치로 갈아타니 눈이 아주 행복해 합니다.
현재 PEN 사용법 및 제 스마트폰 삼성 NOTE9를 활용한 기능을 배우고 있는데.. 이거 정말 물건이네요
암튼.. 최고네요.. 빠른 배송도 감사합니다
등기배달처럼 약속잡으시고 집까지 배달해주시네요 좋아요
배송도 빠르고 제품도 좋고 만족합니다
광고에서 보던 상품 그대로 입니다!
그램도 쓰고 있는데 그램보다는 무겁지만 들고 다닐만 하고 무엇보다도 노트펜 기능때문에 잘 쓸 것 같아요~!
조카 생일 선물로 줬어요. 맘에 들어 합니다.
아주 마음에 듭니다. 한의원 진료실 용으로 구입했습니다. 터치가 되어서 사용이 아주 용의합니다. 색도 진해서 가볍지 않고 반응도 빨라서 아주 마음에 듭니다. 감사합니다.아주 마음에 듭니다. 한의원 진료실 용으로 구입했습니다. 터치가 되어서 사용이 아주 용의합니다. 색도 진해서 가볍지 않고 반응도 빨라서 아주 마음에 듭니다. 감사합니다.
일단 색감은 호불호가 갈릴 수 있겠지만 전 좋았어요. 그리고 만졌을 때 질감이 진짜... 제가 만졌던 놋북들 중에서는 젤 좋았습니다. 계속 만지고 싶을 정도니까요. 펜도 확실히 써보니까 좋네요 ㅎㅎ 그리고 사음품도 올려주신것 대로 잘 왔구요. 택배도 예상시간보다 빨리와서 받아서 세팅하고 일하는데 가지고 갈 수 있었네요. 결론: 너무 좋네요 ㅎㅎ 일단 색감은 호불호가 갈릴 수 있겠지만 전 좋았어요. 그리고 만졌을 때 질감이 진짜... 제가 만졌던 놋북들 중에서는 젤 좋았습니다. 계속 만지고 싶을 정도니까요. 펜도 확실히 써보니까 좋네요 ㅎㅎ 그리고 사음품도 올려주신것 대로 잘 왔구요. 택배도 예상시간보다 빨리와서 받아서 세팅하고 일하는데 가지고 갈 수 있었네요. 결론: 너무 좋네요 ㅎㅎ 일단 색감은 호불호가 갈릴 수 있겠지만 전 좋았어요. 그리고 만졌을 때 질감이 진짜... 제가 만졌던 놋북들 중에서는 젤 좋았습니다. 계속 만지고 싶을 정도니까요. 펜도 확실히 써보니까 좋네요 ㅎㅎ 그리고 사음품도 올려주신것 대로 잘 왔구요. 택배도 예상시간보다 빨리와서 받아서 세팅하고 일하는데 가지고 갈 수 있었네요. 결론: 너무 좋네요 ㅎㅎ 일단 색감은 호불호가 갈릴 수 있겠지만 전 좋았어요. 그리고 만졌을 때 질감이 진짜... 제가 만졌던 놋북들 중에서는 젤 좋았습니다. 계속 만지고 싶을 정도니까요. 펜도 확실히 써보니까 좋네요 ㅎㅎ 그리고 사음품도 올려주신것 대로 잘 왔구요. 택배도 예상시간보다 빨리와서 받아서 세팅하고 일하는데 가지고 갈 수 있었네요. 결론: 너무 좋네요 ㅎㅎ
친절하게 상담 받아주시고, 마감시간 다 되서 구매해서 배송될까 염려했는데 기다려주시고 당잉 배송해 주셔서 감사했습니다. 제품은 당연히 이상없고 맘에 듭니다. 꼼꼼한 안전 배송도 감사드리고요.친절하게 상담 받아주시고, 마감시간 다 되서 구매해서 배송될까 염려했는데 기다려주시고 당잉 배송해 주셔서 감사했습니다. 제품은 당연히 이상없고 맘에 듭니다. 꼼꼼한 안전 배송도 감사드리고요.친절하게 상담 받아주시고, 마감시간다 되서 구매해서 배송될까 염려했는데 기다려주시고 당잉 배송해 주셔서 감사했습니다. 제품은 당연히 이상없고 맘에 듭니다. 꼼꼼한 안전 배송도 감사드리고요.
좋은 가격에 구매했습니다. 추천합니다!

삼성 서비스 기사님 너무 친절하시고 배송이 마음에 들었습니다.

무게도 가볍고 매일 출퇴근할깨 들고 다녀도 부담되지 않는 무게입니다.

아쉬운점은 노트북 재질이 손자국이 많이 뭍어나서 계속 안경닦는천으로 닦아주어야 합니다 ㅠㅠ
노트북은 같은 라인의 최고사양이니 딱히 설명이 필요없을것같아요. 사은품이 정말 푸짐하게 많이 왔어요. 특히 usb c포트에 연결할수있는 허브랑 랜포트는 꼭필요한건데 유용하게 쓸수있을것같아요. 배송전에 여러가지 번거로운 요청을 했는데 제가 지금까지 경험했던 용산 판매점중에 가장 친절하신것같아요. 카드할인 포함하면 제가 샀을때기준으로는 이곳이 가장 저렴했는데 적극 추천합니다 :)
빠른 배송, 친절한 서비스, 많은 사은품 감사드립니다 제품 잘사용하고 있습니다~
전날 새벽에 구매 다음날 아침에 간단한 통화후 11시 50분쯤 퀵배달완료.. 친절한 상담과 빠른배송 만족합니다~전날 새벽에 구매 다음날 아침에 간단한 통화후 11시 50분쯤 퀵배달완료.. 친절한 상담과 빠른배송 만족합니다~전날 새벽에 구매 다음날 아침에 간단한 통화후 11시 50분쯤 퀵배달완료.. 친절한 상담과 빠른배송 만족합니다~
카드할인까지 받아서 좋은가격에 구입했는데 거기다 퀵으로 빠른 배송받아서 정말 편하고 맘에들어요~제품도 진짜 빠르고 좋아요 오프라인보다 많이 저렴하게 잘샀어요~상담하시는분도 친절하시고 빠른처리 해주셨어요 사은품도 빠짐없이 잘왔습니다~카드할인까지 받아서 좋은가격에 구입했는데 거기다 퀵으로 빠른 배송받아서 정말 편하고 맘에들어요~제품도 진짜 빠르고 좋아요 오프라인보다 많이 저렴하게 잘샀어요~상담하시는분도 친절하시고 빠른처리 해주셨어요 사은품도 빠짐없이 잘왔습니다~카드할인까지 받아서 좋은가격에 구입했는데 거기다 퀵으로 빠른 배송받아서 정말 편하고 맘에들어요~제품도 진짜 빠르고 좋아요 오프라인보다 많이 저렴하게 잘샀어요~상담하시는분도 친절하시고 빠른처리 해주셨어요 사은품도 빠짐없이 잘왔습니다~
품질, 디자인, 가격, 배송 전부 마음에 들어요!
주문해서 바로 쓰려고 전화드렸는데,모델에 대해 안내해주시고 친절하셨어요. 서울 퀵 덕분에 주문 3시간만에 바로 쓸 수 있었습니다. 사은품도 모두 다 제대로 오고 노트북도 잘 됩니다.d(^v^)b 아 액정필름 사은품 주셨는데 붙이다가 실패해서 그냥 쓰고있습니다. 괜히 도전하지마세요ㅠㅠ주문해서 바로 쓰려고 전화드렸는데, 모델에 대해 안내해주시고 친절하셨어요. 서울 퀵 덕분에 주문 3시간만에 바로 쓸 수 있었습니다. 사은품도 모두 다 제대로 오고 노트북도 잘 됩니다.d(^v^)b 아 액정필름 사은품 주셨는데 붙이다가 실패해서 그냥 쓰고있습니다. 괜히 도전하지마세요ㅠㅠ주문해서 바로 쓰려고 전화드렸는데, 모델에 대해 안내해주시고 친절하셨어요. 서울 퀵 덕분에 주문 3시간만에 바로 쓸 수 있었습니다. 사은품도 모두 다 제대로 오고 노트북도 잘 됩니다.d(^v^)b 아 액정필름 사은품 주셨는데 붙이다가 실패해서 그냥 쓰고있습니다. 괜히 도전하지마세요ㅠㅠ
품질, 디자인, 가격, 배송 전부 마음에 들어요!