LG전자 그램 17 17ZD990-GX30K
거의 3주정도 사용해보고 올려봐요첨엔 i5로 살까 고민 많이 했는데 동영상이나 문서작업에는 전혀 문제가 없을것같아서 구매했습니다배송도 빨리왔습니다. 주문 폭주라고 며칠 기다려야한다고 나왔는데요윈도우 깔고 프로그램 까니 용량이 좀 아쉽긴 한데 500기가 추가로 구매해야겠어요그리고 화면도 커서 좋은데 풀에이치디 기준에서는 위아래 여백이 남아요그래도 확대하면 되니까 상관없구요 화질이 좋으니 시원시원합니다문서 작업할때는 위아래 넓은게 정말 좋아요글래어 패널이 젤 아쉽긴 한데 요즘엔 다 이렇게 글래어로 나온다고 하니 어쩔수 없죠...
그램을 써보니 좋네요...확실히 LG가 가전은 잘 만드는거 같아요...적극 추천합니다...배송 물량이 많은지 배송이 늦었지만 제품이 좋아 만족합니다..
장모님 선물용으로 17인치로 샀는데 매우 만족합니다이미 저도 15인치 쓰고있지만 모니터크기 차이도 나고정말가볍고 싸게 정말 잘 샀습니다
후기가 늦었네요. 17인 화면도 크고 눈이 아주 편해졌어요. 휴대성도 생각보단 괜찮아요. 싸게 잘샀습니다.
그동안 사용하던 LG XNOTE R570모델 노트북 모델에서 큰맘먹고 이번에 LG그램 17인치 모델을 구매했네요. 그동안 사용하던 XNOTE R570 모델의 무게에 비해서 이 모델은 새털처럼 가벼운 것이 마음에 들었습니다.화면도 훨씬 크고 선명하고 속도도 빠르고 , 출장 업무가 많은 저 같은 사용자들에겐 딱 좋은 제품인 것 같네요. 제품 수령후 윈도우10 정품을 직접 설치하는데 시간이 걸렸지만 원활하게 잘 설치 되어 잘 사용하고 있습니다. 다만, 아쉬운 것은 사은품으로 동봉된 무선마우스가 고장 난 제품이 와서 며칠동안 유선 마우스로 사용하다가 고객센터에서 정상적으로 잘 되는 무선마우스를 보내주어 잘 사용하고 있습니다.
노트북을 구매하기 위해, 여기저기 많은 정보들을 알아보고, 많은 제품들에 대해서 알아보았습니다.그리고 최종 선택은 그램17로 했습니다. 그램17을 추천하는 많은 이야기들을 보았고, 15인치할바에야 가볍고, 휴대성이 뒤쳐지지 않는 그램17을 가는게 무조건 좋다라는 평들을 많이 봐서, 최종 선택을 하게됐습니다.가볍고, 기존의 15인치 노트북 가방에도 여유있게 들어합니다. 외부 업무용으로 쓰기 위해 17인치는 부담스럽지 않을까 생각했는데, 기존의 15인치 노트북에 비하면 훨씬 좋은 것 같습니다. 마감이나 세세한 성능들은 그램이기에 뛰어납니다. AS나 사후관리까지 생각해보면, 조금 비용을 들이더라도, 오래 쓸 생각으로 잘 선택한 것 같습니다.한참 성능 좋고, 가격 좋은 노트북들이 많이 나오는지라 고민을 많이 했는데, 생각보다 훨씬 좋은 가격에, 실제 배송을 받고, 사용을 해보니, 선택을 잘했단 생각이 듭니다. 워낙 시기가 노트북 대란이라는 시기라 배송이 좀 늦었지만, 타사 제품들도 더 오래 기다려야 한다는 이야기들을 들으니, 오히려 늦었다는 생각도 들지 않네요.
해외배송보다 느림...
11월 10일에 구매했는데 배송이 생각보다 오래걸렸네요.
그래도 안전하게 잘받았습니다.
일단 평상시 눈독을 들이고 있었던 17그램을 빅스마일데이 쿠폰사용해서 저렴하게 구매해서 좋긴 합니다...다만 무상 128G 업그레이드 SSD를 설치하지 않고 동봉해서 보내셨네요...개인적으로 개봉설치하기가 쉽지 않아서 설치해주실 것으로 알고 배송도 며칠 더 기다린건데...설치 발송도 아닌데 이렇게 늦어진걸 생각하면 좀 아쉽군요.
제품을 개봉하고 기본사은품 확인해보니 그램 명성그대로 디자인/무게/디스플레이 등은 맘에 드는데...고가제품인데 파우치 정도는 기본제공 되어야 하지 않나 하는 아쉬움도...드네요
윈도우 설치는 생각보다 어렵지 않은데...새제품 밑바닥 오픈하고 사은품 ssd 설치는 좀 더 있다가 해봐야 될 듯...좀 해주시지...ㅠㅠ
속도는 새삥이라 어느정도 나오는 데... 업무용으로 앞으로 사용하다 보면 업그레이 욕심이 생기겠지요...그럼 메모리 정도 추가해서 써야 될 듯...
어째튼 그램17 잘 받아서 잘 사용하겠습니다...감사합니다...사업 번창하세요
17인치 화면이 좋긴하네요
기본사항이라고 해서 가격대비 나쁘면 어쩌나 고민을 하고 구입했는데 너무 크고 좋아서 다행이에요.화질도 좋고 화면도 크고 가볍고 문서작성과 엡서핑하기에는 최고의 컴입니다.
그램 명성은 듣고 있었지만 실제로 받아서 써 보니 화면이 정말 마음에 듭니다.예전 저가형 노트북하고는 차원이 다른 화면에 감탄을 금치 못합니다.일단 가벼운 건 둘째치고 외관이 마음에 드네요 화면은 17인치인데 15인치 크기라서 마음에 듭니다.소리도 짱짱하니 잘 나오고 다만 발열이 조금 마음에 걸리네요키감도 마음에 들고 정말 잘 받았습니다. 다만 배송이 느린 점이 불만이었지만 뭐 배송상태야 지역마다 다른 것이니 이해합니다.
배송도 빠르고, 상품도 하자없어서 마음에 들어요!!!! (오프라인으로는 이 가격에 못삼..)
좋은 제품을 잘한것 같아 좋아요
간단한 문서 작성이나 동영상 감상용으로 딱입니다. 화면도 크고 화질도 무척 좋아요. 17인치지만 정말 가벼운 편이고 무엇보다 깔끔하고 예쁩니다. 노트북은 그램이 정답인 것 같아요.
부모님이 사용하실 노트북이라서 여러 노트북을 많이 고려했었는데 그램이 이렇게 좋은 가격에 떠서 너무 잘 구매했습니다모든 부분 만족합니다적극 추천해요~
생각보다 크고 가벼운 그램 17인치-일반 23인치 모니터를 사용하다보니 노트북 17인치라서 혹시 작지는 않을까 걱정했는데, 생각보다 더 큰 것 같아서 만족합니다.-17인치라고 해도 절대 무겁지 않은, 한손으로 들어도 전혀 부담스럽지 않은 무게입니다. 백팩에 넣고 다녀도 어깨가 아프지 않네요.-키보드도 커서 사용하는데 불편하지 않고 좋습니다.-인터넷 서핑&문서 작업용으로 사용하는데 전혀 부족함이 없습니다. 혹시 게임이나 그래픽용 사용하신다면 사양을 조금 높여야 할 듯 요.-무상 업 이벤트로 ssd업하고, 메모리를 업했더니 반응속도도 빠르고 좋습니다.*엘지 그램17인치 추천합니다.
제품 괜찮아요~~~, 배송도 빠르구요~~~, 만족합니다~~~~
상품 주문에서 다음날 상품을 받았구요 가성비 만족합니다..전체적으로 문서작업 간단하게 하는데 너무 적합한 상품이라고 생각합니다.무상업그레이드도 해주시고 감사드립니다.다만 마우스 그램을 주는줄 알고 그것 때문에 기대를 했엇는데 일반 마우스가 와서 아쉽고 실망스러웠습니다.다른데서 구하기도 힘든거 같은데 이부분이 가장아쉽고다른거는 다 만족하는 0같습니다.17인치 i5와 고민하시는 분들은 간단한 작업때문에 고민이시라면이상품을 권장드립니다. 예상대로 가볍고 깔끔해서 휴대성과 디자인이 훌륭하네요 기능적으로는 가성비가 떨어지지만요.
노트북 마음에 들어요. 윈도우10 설치시 가지고 있는 ISO 파일이 예전 것이라면, LG 그램에서 설치 안될 수 있어요. 저도 그래서 새로운 ISO 버전으로 설치해서 되었습니다.
윈도우 설치시 키보드 103키보드로 변경하면, 나중에 레지스트리 변경해야 해서 복잡합니다. 설치시 나오는 그대로 101키로 설치해햐 노트북에 적합하게 됩니다. 참고하세요
노트북 17인치가 사용하기는 모니터가 커서 좋으나, 가방에 넣고 다니기가 불편할 수 있어요. 사전에 크기를 살펴보고, 백팩이든 가방 크기를 고려해서 구입하세요
배송이 하루만에 와서 너무 빠르고 좋았어요.화면도 생각보다 엄청 커서 보기 편하고 마음에 들어요~상담사도 친절하게 대답해주셔서 너무 좋았습니다.적극 추천합니다!!!
굉장히 좋아요
노트북으로는 무거운작업을 안해서 저는 i3제품이 그램과 맞는거 같아서 이 모델로 구매했습니다. 직접 사용해보니 좋고 인터파크 이벤트 이용하면 다른데보다 싸네요~
상자 열면서 두근두근. 촌스럽지만 처음 가져보는 노트북입니다. 하얀외관이 무척 고급스럽고 예쁩니다. 오래 사용하면 때타서 안좋아 보일수 있어도 지금은 예쁨니다. 화면은 노트북치고는 정말 훌륭한 사이즈입니다. 윈도우 설치후 사용후기는 키감도 좋고 i3 cpu이긴 하지만 이정도면 좋습니다. 더바라면 욕심이죠. 약간의 단점이라면 화면이 유광이라서 반짝거리는게 약간 눈이 피로합니다. 그외적인것은 화면 크고 가벼워서 정말 좋습니다. 이번 노트북 선택 기준점이 크고 가벼운것이었거든요. 제 기준에서는 이정도 가격이면 부담스러운 가격이었지만, 좋은선택이었다는 생각이듭니다. 감사합니다.
7년전 쓰던 삼성노트북을 뒤로하고 이번에 그램 17을 구매하였습니다. 어떤 노트북을 선택할지 심사숙고 끝에 가성비와 실용성을 겸비한 노트17로 선택하였습니다. 비교적 빠른 배송이 마음에 들었고 제품을 받고 나서 저의 선택이 탁월 했다는것을 확인할수 있었습니다. 시원시원한 17인치 대화면과 그럼에도 불구하고 가벼운 무게는 외부 노트북 사용이 많은 저에게 있어서 안성맞춤이라는 생각이 듭니다. 날렵한 모양의 디자인과 사은품으로 동봉된 파우치도 마음에 듭니다. 키감도 나쁘지 않고 숫자패드가 추가되어 있어서 좋았고 마우스 패드도 넓고 시원하여 사용하는데 어려움이 없어 보입니다.
좋아요 배송 아주 빨라요
속도도 빠르고
17인치에 비해 너무가볍네요
디자인도 예쁘고
주문한지 하루만에 총알같이 왔네요
역시 lg그램이라 무척 가볍고 깔끔한 디자인 입니다
17인치라 화면도 시원하게 크고 좋습니다
다음에도 무조건 lg그램이 정답입니다
잘 사용할께요~
엘지라서가 화면이 최고이예요 깨끗하고 맘에 속 들어요 빠르고 좋습니다. 17인치라서 크게볼 수 있고 눈에 피로도 없고요
판매자님의 친절한 안내에따라 매장에 직접가서 수령하였습니다. 애지중지 집으로 가져와 윈도우 깔고 필름붙이고 하니 완벽하고 꽤 좋은 나만의 애장품이 된듯합니다 속도도 잘나오고 유튜브,동영상 모두 선명하고 버벅거림없이 잘 가공됩니다 오랜 고민끝에 구매했는데 너무 만족합니다..........
화면이 17인치로 정말 크더라고요, 대게 여러가지 띄우고 작업을많이하는데 편리하게 쓸것같아요.
잘 받았어요.
무게가 가볍고 해상도가 뛰어난 LG 그램17. 17인치의 넓은화면에 이동성까지 보장된 노트북... 정말 흠잡을곳 없는 제품이네요^^* 노트북선별의 기준을 1.해상도 2. 17인치이상 대화면 3.가벼운 무게. 이 3가지를 필수조건으로 삼아 제품구매기준으로 삼았는데, 상품을 받아 20일정도 사용해 보니 모든 조건이 충족되는 좋은상품입니다^^* 매우 만족 별 다섯개 입니다. 그뿐아니라 서비스센터의 갯수와 서비스 마저도 잘 보장되어 있는 LG의 제품이라서 신뢰도가 높아서 좋습니다.또한 밧데리 걱정이 없는 제품인것이 사용자의 마음을 편하게 합니다. 이동성, 고해상도, 넓은화면. 가벼운무게를 중요시 여기는 소비자라면 LG그램17을 강추합니다....
그리고 배송도 빠르고 박스개봉했을때 있어야할 구성품 빠짐없이 다 있고 해서 판매자에게도 신뢰와 감사를 보냅니다...
밧데리가 강력해서 전윈케이블 제거하면 바로 상태가 달라지는 구형노트북들과는 완전히 다르고 출장이나 여행중에도 충전걱정이 없는점 또한 강점이니... 망설이지 마시고 LG그램17을 선택하면 크게 만족할 것입니다
배송 빠르고 설명 잘해주시고 너무 좋네요
장사 대박나 건승 하세요
부모님 선물로 구매했는데 만족합니다!
화면 정말 크고 짱이에요~
깔끔하게 쓰려고 커버보호필름붙여놓고 쓸래요^^
화면이 크고 선명해서 좋네요.무게도 가벼워서 휴대하기 편하겠어요.
무지 빠른 배송이랑 저렴한 가격 만족합니다.
오래동안 벼르다가 저렴한 가격에 구매해서 아~~주 좋습니다.
화면애 크고 선명해서 영화를 봐도 다른 노트북이랑 완전이 달라요.
배송도 빠르고 포장도 깔끔하게 해서 왔서요.
고맙습니다.
잘 쓸게요.
결제후 서울지역이 아니라서 배송이 살짝 걱정이 되었으나 꼼꼼히 포장이 되어서 안전하게 빠르게 잘 도착했어요~ 앞으로 사용해봐야 알겠지만 현재는 속도도 빠르고 화면도 크고 맘에 듭니다 여기저기 많이 둘러봤는데 가격도 좋네요~^^ 다만, 선물로 준 한컴 벨류팩 다운받으려고 한컴홈페이지에서 회원가입과 제품등록까지 마치고 다운받으려고 했으나 제품번호오류라며 다운이 안되어서 블로그에서 하라는데로 했으나 안되네요 ㅜㅜ 해결방법은 없을까요? 결제후서울지역이 아니라서 배송이 살짝 걱정이 되었으나 꼼꼼히 포장이 되어서 안전하게 빠르게 잘 도착했어요~ 앞으로 사용해봐야 알겠지만 현재는 속도도 빠르고 화면도 크고 맘에 듭니다 여기저기 많이 둘러봤는데 가격도 좋네요~^^ 다만, 선물로 준 한컴 벨류팩 다운받으려고 한컴홈페이지에서 회원가입과 제품등록까지 마치고 다운받으려고 했으나 제품번호오류라며 다운이 안되어서 블로그에서 하라는데로 했으나 안되네요 ㅜㅜ 해결방법은 없을까요? 결제후 서울지역이 아니라서 배송이 살짝 걱정이 되었으나 꼼꼼히 포장이 되어서 안전하게 빠르게 잘 도착했어요~ 앞으로 사용해봐야 알겠지만 현재는 속도도 빠르고 화면도 크고 맘에 듭니다 여기저기 많이 둘러봤는데 가격도 좋네요~^^ 다만, 선물로 준 한컴 벨류팩 다운받으려고 한컴홈페이지에서 회원가입과 제품등록까지 마치고 다운받으려고 했으나 제품번호오류라며 다운이 안되어서 블로그에서 하라는데로 했으나 안되네요 ㅜㅜ 해결방법은 없을까요?
지금 막받았습니당생각보다커버 깜놀ㅎ외관은깔끔해여 주시는 선물들도 잘왔구여근데 sd제가 조립해야되는거내여ㅜㅜ여자들은 잘할줄을몰라서 순간 난감했어여전 노트북에 조립되서오는줄 알았거든여ㅜㅜ배송빨랐구여 낼모레윈도우 깔아보고 잘작동되는지 추가로 글 남길께여
배송상태 굿!! 지방인데 어제 저녁에 주문해서 오늘 배송안전하게 받았어요 사용 용도는 인터넷과 문서작성위주라 i3 모델구매했어요 15인치 살까하다가 17인치 주문했는데 확실이 선택을 잘했다는게 화면도넓고 여러창띄어서 작업하는 저에겐 조금크기기 아쉬운데 화면이 넓어서 좋아요 그리고 다른 노트북 들어보다가 이거들어봤는데 너무가벼워서 좋았어요 여자인제가 휴대하기 넘편해서 힘이약하신분들 강력추천해요 편리함과 언제어디에서나 작업할수있는 lg그램 선택은 필수인거 같아요!!!
과제 하려고 샀는데일단 화면이 커서 너무 좋은것 같아요~~~노트북이 화면 큰데도 불구하고 진짜 가볍고 색깔도 화이트라서 정말 이뻐용 너무 마음에 듭니다!^^ 화면이 크니까 시야가 탁 트인 느낌이 들어서 쓰기 너무 편해요~~~ 화면이 크지만 아직까지는 노트북 크기로 불편한 점은 없었습니다 앞으로도 몇년동안 잘 사용할 예정이에요~~ 포토 리뷰 작성하면 정품 파우치도준다고 하는데 기대중입니다! 같이받은 마우스도 너무 좋아요 ㅎㅎ 잘 사용하겠습니다!
광고대로 슬림하고 가볍고 ..가방도 맘에 들어요..들고 다니기 부담없고, 사무실에서도 딱이예요..배송도 빠르고 맘에 듭니다
지마켓 빅스마일 쿠폰 덕에 저렴하게 구매 잘 했습니다.17인치 노트북은 처음 사용해보는데 광활한 액정 정말 좋네요램도 12기가로 저렴하게 업그레이드 잘 했습니다.정말 오래전에 데스크탑을 17인치 모니터로 사용했었는데노트북을 사용하다니 정말 옛날 사람이 된거 같네요 ㅋ
배송 포장상태도 매우 훌륭하고 빠르게 받노트북중에 화면크고 가벼운 노트북이 필요했는데마침 LG에서 제품이 나왔네요 윈도10 깔고 프로그램 몇가지 깔았는데 깔리는 속도도빠르고 프로그램 실행속도도 아주 마음에 드네요.그래픽 작업을 하는데 화면이 커서 보기도 편하고 휴대도 해야 하는데 17인치면서 1.3Kg 도 안되니까 가벼워서 휴대하기 부담없어 좋아요.친구들도 화면크고 가벼운 노트북 찾는데 외산은 대부분 2Kg 넘는 무게가 대부분인데 이 모델은 가벼워서 좋아할것 같네요을 수 있어서 만족합니다만, 노트북 개봉 후 매우만족으로 바뀌었습니다.우리집 아이 공부할？ 사용하라고 노트북을 구매했어요.^^ 주문 다음날 안전하게 도착했습니다. 포장은 꼼꼼하게 잘되어있고 사은품도 빠짐없이 잘 도착했어요. 노트북은 얇고 무게도 가볍습니다. 게임할려고 구매한건 아니라서 게임구동속도는 체크를 안했는데 동영상은 무난하게 재생되는거같아요. 화면도 선명하고 독서모드도있어서 눈보호에 좋은거같아요. 마우스도 사용해봤는데 그립감도 좋고 감도도 좋습니다. 다음번에 또 노트북 구매하게된다면 lg제품을 이용하게될거같아요. 참 파우치도 사진으로 보는것보다 더 예쁘고 맘에 듭니다.. 고장나는일없이 오랫동안 잘 사용하게되면 좋겠네요.^^
디자인 너무 예쁘고 배송도 빠르게 잘 받았습니다. 17인치라 그런지 화면도 시원시원하게 크고 증정품도 감사합니다~
아들이 얼마전부터 노트북 타령을 하는데 들은척도 안하다가요번에 지마켓에서 대대적인 할인을 하길래 슬쩍 눈팅만 하다가 드뎌 구입했어요~~윈도우 탑재용과 프리도스 사이에서 고민하다가 가격차이가 나길래 윈도우10 구입해서 직접 설치하는걸로 결정~~배송이 좀 걸리는듯해서 느긋하게 기다리려는데 아들애는언제오냐며 매일매일 물어보고~~~ ㅋ 그런데 생각보다 일찍 도착~~월욜주문해서 목욜에 받았네요~~아들애가 방금도착한 따근따근한 노트북 개봉해서원도우 설치시작~~잘될까 걱정스러웠는데 생각보다 쉽게 설치하는걸 보니그리 어려운부분이 아니였던듯 하네요~디자인 예쁘고 가볍고 화면 크고정말 너무 맘에 드네요~~진작사줄껄 하는 마음이 살짝 들기도 ㅋ사은품도 잘 챙겨주시고 넘 좋네요~~한동안 너무 잘 사용할듯 하네요~~
고등학생 영상편집용으로 구매했어요배송이 살짝 느린편이긴 했으나 포장 잘되어서 안전하게 왔으니 만족합니다!그리고 원래 주시는건지 사은품인지는 모르겠으나파우치 마우스 마우스 패드 감사히 잘쓸게요
17인치 그램 노트북 사려고 여기저기 많이 찾아보고 여러종류 많이 보다가 17인치 그램으로결정
화이트라 깨끗하고 고민하다 17인치로 샀는데 화면큰걸로 주문하길 잘한것같아요
크기에비해 완죤 가벼워서 들고 다니기도 너무좋고 쿠폰받아 다른곳보다 저렴한가격에 구매해서 더더욱 만족합니다
노트북 사려고 여기저기 많이 찾아보고 여러종류 많이 보다가 17인치 그램으로결정 화이트라 깨끗하고 고민하다 17인치로 샀는데 화면큰걸로 주문하길 잘한것같아요 크기에비해 완죤 가벼워서 들고 다니기도 너무좋고 쿠폰받아 다른곳보다 저렴한가격에 구매해서 더더욱 만족합니다
지금까지 S사 노트북 17인치, 윈도우 7을 사용했는데 내년초 윈도우 7 서비스가 중단된다고 해서 미리 준비하고자 다각도로 구매할 제품을 알아보던 중 선택하게 된 LG 올뉴그램 노트북 17ZD990-GX30K. DDR 8GB로 구성된 제품에 외장하드를 사용할까 생각하다가 SSD 128GB을 추가로 장착하고 정품 윈도우 10과 함께 구매함. 윈도우 설치 후 시험가동 한 결과 일단 빠른 속도와 가정용으로 넉넉한 저장 공간에 만족함, 외관상 처음 느낌은 " 얇아도 너무 얇다! 그리고 넘 가볍다. 가정용으로 사용하기에는 조금 과하다." 라는 생각까지 ~ 가성비 좋은 제품을 판매하신 판매자님께 감사드리며, 오랫동안 고장나지 않고 잘 사용할 수 있었으면 좋겠다는 바램을 가져본다~
그램 LG 올뉴그램 노트북 17ZD990-GX30K 지금까지 S사 노트북 17인치, 윈도우 7을 사용했는데 내년초 윈도우 7 서비스가 중단된다고 해서 미리 준비하고자 다각도로 구매할 제품을 알아보던 중 선택하게 된 LG 올뉴그램 노트북 17ZD990-GX30K. DDR 8GB로 구성된 제품에 외장하드를 사용할까 생각하다가 SSD 128GB을 추가로 장착하고 정품 윈도우 10과 함께 구매함.
윈도우 설치 후 시험가동 한 결과 일단 빠른 속도와 가정용으로 넉넉한 저장 공간에 만족함,
외관상 처음 느낌은 " 얇아도 너무 얇다! 그리고 넘 가볍다. 가정용으로 사용하기에는 조금 과하다." 라는 생각까지 ~
가성비 좋은 제품을 판매하신 판매자님께 감사드리며, 오랫동안 고장나지 않고 잘 사용할 수 있었으면 좋겠다는 바램을 가져본다~
이미 한대가 있는데 마누라껄로 한대 더 샀네요가볍고 화면커서 너무마음에 들어요
엄청가볍진않지만 그래도 쓰던것보단 엄청가볍습니다ㅎ전체적으로 다만족합니다잘구매햇어요~~^
맘에 들어요 엄청가볍진않지만 그래도 쓰던것보단 엄청가볍습니다ㅎ
전체적으로 다만족합니다
잘구매햇어요~~^
3년만에 고민하다가 노트북 구매해서 그런지속도두 빠르고 화면두 크고 가벼워서 좋아요~~그런데 충전기 발열이 빨리 되네요그것만 빼면 만족이요
진심으로 너무 좋아요!! 제가 처음으로 인터넷을 통해 노트북 샀는데 정말 만족합니다. 너무 가볍고 성능도 좋네요. 그런데 가격까지 넘 착해서.. 100% 만족합니다. 그리고 무엇보다도 판매자분이 정말 친절하게 응대해주셨어요. 제가 인터넷으로 노트북을 산건 처음이라 윈도우설치도 모르고 해서 전화하고 그랬는데 사장님이 다 알아보시고, 이미 설치된거라고 잘 설명해주셔서 진짜 감사하면서도 죄송했습니다. ㅠㅠㅠ 넘넘 싸게 사서 감사하고 서비스 응대마저 완벽해서 더 좋았습니다. 어차피 그램 살거면 여기서 사시는게 가장 좋아요. 배송까지 완벽하게 꼼꼼히 포장해서 바로 다음날 받았구요. 넘 가벼워서 이제 즐겁게 일 할것 같아요. 여러모로 감사합니다??
빅스마일데이 할인으로 엄청 저렴하게 구매했습니다사용 용도는 오직 인터넷, 문서작업 뿐이라서 i3모델로 구매했습니다. 작업량이 좀 더 되시는 분들은 약간 더 보태서 i5모델로 가는게 더 유리할 것 같네요구성품은 상품설명에 나와있는 그대로 모두 전달받았고 한컴오피스 밸류팩이 누락되어서 왔으나 다음날 따로 연락하니 바로 대응하시고 보내주셔서 큰 불편은 없었습니다배송도 서울 마포구 기준 주문 후 5시간도 안걸렸습니다. 오후 1시에 주문하고 연락했을땐 오후 9시쯤 도착 예정이라고 하시더니 오후 5시쯤 도착하더라구요.배송도 안전하게 왔고 제품은 뭐 엘지 그램 믿고 산거니까 만족합니다. 화면도 시원시원하고 마감도 괜찮고 사후관리도 당연히 괜찮겠죠. 무게도 상당히 가볍습니다.사진은 맥북프로15인치와 비교인데 15인치 노트북보다 살짝 큽니다. 15인치 노트북과 크기는 똑같고 대신 베젤이 얇아서 화면이 17인치인 것이다 라고 어디서 설명을 듣고 구매한것도 있는데 그건 아니더라구요15인치 노트북 딱 맞게 들어가는 가방에는 억지로 껴넣어야 들어갑니다. 가방크기도 고려해보셔야 할 것 같아요전반적으로 만족합니다.
이틀전 주문해서 어제 드디어 받았습니다.^^ 사은품 부분에서 누락된 사항이 있어 문의드리니 판매자님 친절하게 그리고 빠른 상담 및 대처해주셨습니다.^^노트북이 화이트라 더 깔끔한 것 같고 할인 받아 좀 더 저렴하게 좋은 노트북을 구입한 것 같습니다~~
화면이 시원한게 좋아요~ 이틀전 주문해서 어제 드디어 받았습니다.^^ 사은품 부분에서 누락된 사항이 있어 문의드리니 판매자님 친절하게 그리고 빠른 상담 및 대처해주셨습니다.^^
노트북이 화이트라 더 깔끔한 것 같고 할인 받아 좀 더 저렴하게 좋은 노트북을 구입한 것 같습니다~~
배송빠르고 만족합니다 빅스마일데이 할인으로 엄청 저렴하게 구매했습니다
사용 용도는 오직 인터넷, 문서작업 뿐이라서 i3모델로 구매했습니다. 작업량이 좀 더 되시는 분들은 약간 더 보태서 i5모델로 가는게 더 유리할 것 같네요
구성품은 상품설명에 나와있는 그대로 모두 전달받았고 한컴오피스 밸류팩이 누락되어서 왔으나 다음날 따로 연락하니 바로 대응하시고 보내주셔서 큰 불편은 없었습니다
배송도 서울 마포구 기준 주문 후 5시간도 안걸렸습니다. 오후 1시에 주문하고 연락했을땐 오후 9시쯤 도착 예정이라고 하시더니 오후 5시쯤 도착하더라구요.
배송도 안전하게 왔고 제품은 뭐 엘지 그램 믿고 산거니까 만족합니다. 화면도 시원시원하고 마감도 괜찮고 사후관리도 당연히 괜찮겠죠. 무게도 상당히 가볍습니다.
사진은 맥북프로15인치와 비교인데 15인치 노트북보다 살짝 큽니다. 15인치 노트북과 크기는 똑같고 대신 베젤이 얇아서 화면이 17인치인 것이다 라고 어디서 설명을 듣고 구매한것도 있는데 그건 아니더라구요
15인치 노트북 딱 맞게 들어가는 가방에는 억지로 껴넣어야 들어갑니다. 가방크기도 고려해보셔야 할 것 같아요
전반적으로 만족합니다.
일단 화면이 큼직하고 화질이 좋습니다. 눈에 확들어옵니다. 무게는 역시 그램이라서 가볍고요얇습니다. 화이트 색상이 아주 깨끗하고 이쁘네요. 최신 8세대 CPU와 8기가 메모리는 부팅시간부터다르네요. 정말 10초 부팅인듯합니다. 프로그램 실행이나 구동 속도도 매우 빠릅니다. 좋은 제품잘쓰겠습니다.
17인치 그램을 구입했습니다. 일단 화면이 큼직하고 화질이 좋습니다. 눈에 확들어옵니다. 무게는 역시 그램이라서 가볍고요
얇습니다. 화이트 색상이 아주 깨끗하고 이쁘네요. 최신 8세대 CPU와 8기가 메모리는 부팅시간부터
다르네요. 정말 10초 부팅인듯합니다. 프로그램 실행이나 구동 속도도 매우 빠릅니다. 좋은 제품
잘쓰겠습니다.
우리집 아이 공부할？ 사용하라고 노트북을 구매했어요.^^ 주문 다음날 안전하게 도착했습니다. 포장은 꼼꼼하게 잘되어있고 사은품도 빠짐없이 잘 도착했어요. 노트북은 얇고 무게도 가볍습니다. 게임할려고 구매한건 아니라서 게임구동속도는 체크를 안했는데 동영상은 무난하게 재생되는거같아요. 화면도 선명하고 독서모드도있어서 눈보호에 좋은거같아요. 마우스도 사용해봤는데 그립감도 좋고 감도도 좋습니다. 다음번에 또 노트북 구매하게된다면 lg제품을 이용하게될거같아요. 참 파우치도 사진으로 보는것보다 더 예쁘고 맘에 듭니다.. 고장나는일없이 오랫동안 잘 사용하게되면 좋겠네요.^^
빠른 배송에 디자인 기능 가격까지 가성비 최고 상품인것같습니다. 화면이 이렇게 넓을 줄 몰랐는데 엄청 넓고 가볍기까지 한동안 매우 만족하며 사용할것같아요
가성비 최고입니다 빠른 배송에 디자인 기능 가격까지 가성비 최고 상품인것같습니다. 화면이 이렇게 넓을 줄 몰랐는데 엄청 넓고 가볍기까지 한동안 매우 만족하며 사용할것같아요
감사합니다 잘 받았습니다
노트북중에 화면크고 가벼운 노트북이 필요했는데마침 LG에서 제품이 나왔네요 윈도10 깔고 프로그램 몇가지 깔았는데 깔리는 속도도빠르고 프로그램 실행속도도 아주 마음에 드네요.그래픽 작업을 하는데 화면이 커서 보기도 편하고 휴대도 해야 하는데 17인치면서 1.3Kg 도 안되니까 가벼워서 휴대하기 부담없어 좋아요.친구들도 화면크고 가벼운 노트북 찾는데 외산은 대부분 2Kg 넘는 무게가 대부분인데 이 모델은 가벼워서 좋아할것 같네요
잘받았어요 제품 좋네요8세대 i3성능이 7세대보다 대폭 향상되었기에 비교해서 생각해보다 구매하였습니다.i5부터 썬더볼트가 있지만, 저에게는 활용도가 크지 않아서 가성비가 더 좋은듯합니다7세대보다 8세대 cpu가 확실히 발열이 심하네요, 유투브 1~2시간 정도 시청했는데요 생각보다 열은 있습니다.14인치보다가 17인치보니 화면이 엄청 커보이네요. 흰색이라 파우치는 거의 필수로 가지고 다녀야 될듯하네요. 하루정도는 충전기를 가지고 다니지 않고 돌아다녀도 될정도로 베터리는 확실히 오래 가는듯합니다. 많이 사용하시는 분은 45w이상되는 작은 pd충전기 가지고 다니면 무게가 최소화 될듯하네요. 화면은 코팅되어 있는 화면이라, 등 아래에서는 반사가 좀 심하게 있습니다.전반적으로 가격이 비싼것만 빼면 게임하시지만 않으면 일반적인 작업에는 스트레쓰 없이 사용하기 좋습니다
15인치 모델과 17인치 모델중 고민이었는데 매장에 직접가보고 시원시원한 크기때문에 17인치로 결정했습니다 거의 집에서 사용할 용도이기도 했구요 그런데 17인치 그램도 동생이 사용하는 삼성 13인치보다 가볍네요 ㅋㅋㅋ i3임에도 ㅇ버벅임없이 잘 돌아가고 지문인식 로그인도 처음사용해보는데 상당히 편리하고 고급지네요 17그램 저렴하게 구입해서 기분이 좋습니다 사은품 무선마우스 색상도 하얀색으로 잘 보내주시고 기본 사은품인 가방도 퀄리티가 상당하네요 모처럼 좋은 구매해서 신납니다 많이파셨으면 좋겠네요
배송 포장상태도 매우 훌륭하고 빠르게 받을 수 있어서 만족합니다만, 노트북 개봉 후 매우만족으로 바뀌었습니다.
5~6년전 엘지노트북 구매하고 만족했었는데 lg그램 사용해보니 시대가 벌써 이렇게 흘렀나 싶네요. 배송도 매우 만족하지만 성능은 말할 것도 없습니다. 오피스용으로 구입했는데 매우 만족합니다.
선물용으로 주문했던거라 급한 마음에 퀵으로 받았었어요. 전화로 문의드리니 친절하게 말씀해주시고, 빨리 처리해주셔서 잘받았습니다. 기본 사은품도 잘챙겨주시고, 마우스도 화이트로 챙겨주셨어요. 아 그리고 오줌액정이 되게 이슈되었지만 오줌액정은 아니었구요. 화면 너무 깨끗하게 잘나오고, 서피스하고 비교해보니 역시나 화면크기로 압도해버리니 좋네요. 친절하게 잘해주셔서 받고 나서도 기분이 좋네요~ 감사합니다.
노트북 좋은데 꼼꼼하게 읽어보고 구매해야 겠어요
며칠전에 주문한 LG gram17 17ZD990-GX30K가 어제 택배로 도착했네요.일단 외관은 흰색이라 그런지 깔끔하네요.두께도 아주 만족할만한 수준이고 무엇보다 화면해상도가 아주 훌룡하네요.이가격에 이정도 사양이면 적극 추천할만 하네요.노트북 추가 구매해야 하는데 이걸로 추가구매할 생각이에요.많이 찾아본만큼 가격이 조금씩은 차이가 있네요. 많이 찾아보고 싸게 사세요.일단 외관은 흰색이라 그런지 깔끔하네요.두께도 아주 만족할만한 수준이고 무엇보다 화면해상도가 아주 훌룡하네요.이가격에 이정도 사양이면 적극 추천할만 하네요.노트북 추가 구매해야 하는데 이걸로 추가구매할 생각이에요.많이 찾아본만큼 가격이 조금씩은 차이가 있네요. 많이 찾아보고 싸게 사세요.일단 외관은 흰색이라 그런지 깔끔하네요.두께도 아주 만족할만한 수준이고 무엇보다 화면해상도가 아주 훌룡하네요.이가격에 이정도 사양이면 적극 추천할만 하네요.노트북 추가 구매해야 하는데 이걸로 추가구매할 생각이에요.많이 찾아본만큼 가격이 조금씩은 차이가 있네요. 많이 찾아보고 싸게 사세요.일단 외관은 흰색이라 그런지 깔끔하네요.두께도 아주 만족할만한 수준이고 무엇보다 화면해상도가 아주 훌룡하네요.이가격에 이정도 사양이면 적극 추천할만 하네요.노트북 추가 구매해야 하는데 이걸로 추가구매할 생각이에요.많이 찾아본만큼 가격이 조금씩은 차이가 있네요. 많이 찾아보고 싸게 사세요.일단 외관은 흰색이라 그런지 깔끔하네요.두께도 아주 만족할만한 수준이고 무엇보다 화면해상도가 아주 훌룡하네요.이가격에 이정도 사양이면 적극 추천할만 하네요.노트북 추가 구매해야 하는데 이걸로 추가구매할 생각이에요.많이 찾아본만큼 가격이 조금씩은 차이가 있네요. 많이 찾아보고 싸게 사세요.
이번에 아내가 노트북이 오래가 되가지고 큰 마음먹고 구매를 했어요. 아내가 너무 좋아하면서 하루 종일 노트북만 하고 있어용^^기능도 다 만족 하고요. 제일 좋은 것은 무게가 너무 가벼워서 좋다고하네요.그리고 ssd 1테라로 교체하니깐 당분간 걱정없이 사용할꺼같아요.앞으로 더 좋은 가게로 해용.
처음 받고 커다란박스에 깜짝놀랬습니다파우치랑 마우스패드 그램전용마우스등 구성품다 있더군요 ㅎㅎ그램크기에서 한번더 놀랬는데 윈도우설치시 첨음에 잠시 고전했지만 설치완료후 지금은 아주잘 사용중입니다단점이라고는 딱히 말할것없고장점은 가볍고 오래가는배터리~~~~그게 그램을 정의하는 전부입니다노트북 무게와 외부에서 배터리걱정 하기싫은분들은 그램 강추합니다판매자님 많이파세요
배송이 정말 빠른고 속도도 빠릅니다키보드가 테블릿과 다른 브랜드에비해 숫자키판이 따로있어정말맘에들고 선택한 이유중 1번은 무게감이 정말 가벼워서들고다니기 편합니다 브랜드 인지도도 좋아 AS차원에서편하게받을수 있다는것과 오프라인 매장보다 저렴히 살수있다는게 최고의장점 이겠습니다
아들에 대학 입학선물로 구매한 노트북인데 여기저기 문의를 구하니 그램이 좋다는 추천을 받아구입했습니다! 구매하고 한달 사용해보니 울 아들 아주 대만족한다네요! 얼마전에는 가방안에 넣고 가던중 텀블러 안에 물이 쏟아져서 노트북에 물이 들어가서 식겁했는데 AS센터가서 확인했더니 말짱! ^^*
용량 추가로 구매했습니다.여자라서 무거운짐을 들고다니기 힘들고 13인치 노트북을 쓰다 너무 답답하게 느껴져서 이번에 새롭게 노트북을 구매했습니다.기존 사용하던 노트북보다는 무거워서 걱정을 많이했는데 생각보다 들고다니기에 여자인 저도 무겁게 느껴지는 것은아니고,다만 크기가 좀크다보니 이전에는 에코백에 넣어다녔는데 지금은 안예쁘지만 노트북 가방을 들고 다녀야 해요 화면도 크고 시원시원해서 작업하는데 편안하고, 배터리도 오래가기 때문에 외부에서 사용하는 시간이 많은 저는 매우 만족합니다.부팅속도도 빠르고 지문인식이 되는점도 별도로 패스워드를 입력하지 않아도 되서 편리하게 느껴집니다노트북이 얇다보니 키감은 좀 안좋은 편인데 동봉되어있는 키패드를 씌어 노으면 나름 사용할만 합니다.포토상품평작석하면 주는 노트북 파우치 빨리 갖고싶습니다~~♡
제가 이런 상품평은 잘쓰지 않는데 너무 좋아서씁니다.상담이 많아 화면이 커서 많이 도움이되고 이리저리 이동시 기존에 쓰던 노트북과는 무게스트레스가 비교가 않되네요.. 화면이 커서 발생되는 문제가 있다고 애기를 들었는데 열발생과 크렉 화면변색등 전혀 문제가 없습니다. 엘지에서 잘만든것 같습니다. 노트북을 구매 고려하신다면 17인찌 그램적극추천해드립니다. 같은 서울지역이라 퀵으로 받으니 주문후 다음날 도착이네요. 감사히 잘쓰겠습니다.
구입한지 3주정도 된거 같은데 아주 만족하면서 쓰고 있습니다.디자인도 깔끔하고 얇고 가볍고, 무엇보다 17인치 모니터가 너무 마음에 듭니다.매장에서 볼때는 화면이랑 키보드판이 너무 크게 보여서 15인치를 살까 생각도 했었는데 막상 써보니 역시 모니터는 큰게 최고인듯 합니다.큰것도 큰거지만 화질도 좋은거 같습니다. 색감도 좋고. 노트북 구매하기전 키보드에 대한 불만 후기를 많이 봤었습니다. 옆에 숫자판이 너무 가까이 있어서 오타가 잘 난다고 하던데 그런 불편감은 저는 전혀 못느꼈어요. 오히려 숫자판이 옆에 있는게 없는것보다 훨씬훨씬 편하다는건 느끼고 있습니다. 없으면 안될거 같아요.지금까지 써오면서 불만사항은 아직 없습니다.디자인도 예쁜데다가 성능까지 좋으니 매일 기분좋게 사용하고 있습니다.그램을 생각하고 계신분이라면 망설이지 않아도 될것 같습니다.
2.22일 주문 후 배송은 빨리옴단 고속충전기가 안옴3.3일까지 기다려도 아무말없길래 문의 남겼는데3.4일에 당일 발송해준다고 해서 기다림3.15일 현재까지 아무 연락도 없고 고속충전기도 안옴애초에 누락되었으면 재고없어서 좀 늦는다고 연락이라도 해야 정상인데이건 자칫 까먹고 있는 고객들한텐 빼먹고 줄라는 속셈 같아보임참고로 업체에서 여직까지 문자나 전화 한번도 안왔고아직도 못 받음
그동안 레노버 아이디어패드 15인치를 사용하다가 이번에 그램 17인치로 바꾸게 되었네요.무엇보다도 17인치라는 크기에 비해 얇고 가벼움에 너무 만족하고 있네요.저장 공간고 이번에 무료 업그레이드 진행으로 넉넉해 져서 기분 좋구요.아무튼 이번 노트북 구매에 너무 만족하고 있네요.사은품도 잘 챙겨주신 담당자분 감사해요.G~~OO~~G!!
해당제품 여러군데 알아보고 구매했는데 가장 저렴하네요.방문수령했는데 사은품 몇개가 재고가 없다고 하셔서 나중에 택배로 보내주신다고 했어요.적극 추천합니다.
물품 잘 받았구요, 가볍고 제품도 이쁘고 좋습니다.. 많이 파세요..
주로 이동이 용이한 제품을 찾다보니 그동안 13인치 14인치 노트북만 사용했었습니다. 그런데 사용할수록 화면에 답답함을 느껴 새로 구매할때는 좀 큰 화면을 사야겠다고 생각했는데 아무래도 제일 마음에 걸리는 건 무게였어요. 화면 욕심내다 집에서만 사용하는 데스크탑 대용이 되버리진 않을까 고민스러웠거든요. 그램 칭찬 워낙 자자하지만 수령하고나니 화면 크기에 한번 가벼운 무게감에 또 한번 놀라게 됩니다. 너무 마음에 들어요 두께와 무게모두 이전 노트북보다 오히려 가벼워진 느낌인데 화면크기가 아주 시원합니다! 사은품 구성도 마음에 들고 프리도스 모델이라 저렴하게 구매한데다 프로그램을 많이 돌리는 편이 아니라 사양도 가격도 딱 좋은 것 같아요. 노트북은 못해도 2,3년은 잡고 사용하니 아무래도 꼼꼼히 따지게 되는데 좋은 가격에 친절한 판매자분 만나서 LG그램17 드디어 사용하네요! 아주 만족합니다!
우리딸아이가대학교에들어가서 노트북이필요해서 여기저기알아보다가아는지인이 LG그랭17인치를 추천해줘서 옥션에서구매하였는데 정말17인치라그런지화면이너무크고화질도선명해서 너무맘에듭니다 딸아이도너무좋아하고요 역시노트북은 엘지그램이최고인것같아요 17인치인데도 무게가생각보다 많이안나가서 들고다니기에는 너무좋았습니다 적극추천드립니다
배송이 많이 느렸어요. 그래도 잘 받아 딸 아이가 사용하고 있습니다.
업무용 노트북을 사려고 여기저기 기웃 대다가 삼성, 중소기업 제품 등 거의 논문 쓸정도로 알아보다 엘지 그램에서 17인치 나왔다는 광고 보고 이거다 싶었죠~I3, I5, I7중에서 고민하다가 현실과 타협하고 I3으로!!새학기 다가오면 할인 많이 해주는 곳이 많아서 여기저기 알아 보던 중 네이버 최저가인 이곳에서 구매 했네요 가격도 좋고 받아보니 화면 크고~~전체 크기는 가방에 들어갈정도~ 딱좋습니다바보같이 파티션 설정도 안해놓고 SSD 추가 행사 했는데 안보내 줬다고 판매자님한테 항의 드렸는데친절하게 알려 주시더라구요~~감사합니다참 I3 8세대는 윈도우 10밖에 안깔리니까 주문하실때 조심하시구요 저는 윈도우 깔때 너무 고생해서 웬만하면 윈도우 포함한 옵션 구매하세요...스트레스..장난아니네요...그리고 추가옵션으로 SSD추가하는거 잊지마세요 SSD128기가는 좀 부족한데 업무용으로 128G추가하면 충분합니다좋은물건 싸게 주셔서 감사합니다사세요 두번사세요`!!
눈이 침침하신 부모님에게 선물용으로 구매하는데 받자마자 제가 쓰고 싶을정도로 이쁘고, 가볍습니다. 제가 사용중인 울트라 노트북보다 훨씬 가볍고, 액정 옆 테두리가 얇아서 외관상으로는 크게 차이가 없어요.화면이 어느 각도에서 봐도 선명하게 보이고, 키보드 배치가 익숙하여 당장 타이핑해도 불편하지가 않네요.세일도 받고, 무료 하드용량 업행사 받아서 사니까 기분이 좋네요, 많이 파세요성능4점, 외관5점입니다.
그동안 애플의 맥북만 사용하다가 무게가 가벼운 노트북을 사용하고자 여러가지 제품을 검색하던 중 엘지 그램이 좋을 듯 하여 선택하였습니다.무게는 사이즈에 비해서 월등히 가볍고 무엇보다 깔끔한 디자인과 화이트 색상이 마음에 듭니다,저장공간 용량도 업그레이드 하였기 때문에 넉넉히 사용할 수 있을 것 같습니다.여러가지 사은품도 챙겨주셔서 좋네요.사업 번창하세요.
처음 받아보고 화면이 커서 매우 만족했습니다. 크기에 비해 많이 무겁지 않고 화이트로 깔끔해 보이기까지~~금요일 주문해서 화요일 받았네요. 사은품은 고속충전기? 이거 빼고는 다 왔네요. 누락된 사은품은 언제 보내준다는 피드백이 없어 조금 아쉽네요. 컴맹이라 장치인식등등 잘 모르는 부분 고객센터 전화했을때도 친절하고~ 저렴하게 잘 샀습니다. 향후 추가 구매한다면 다시 찾을만큼 전반적으로 만족합니다.
일단 직접 방문수령했습니다. 서비스도좋고 챙겨 주실것도 잘챙겨주시고 일단 몇군대 오프라인 매장 알아보고 구입햇는데 저렴한 금액으로 구입한거같어 너무 좋네요 옆에는 기존에 13인치 노트북펜인데 그램17보고나니 정말 장난감 같고 두개 무게 차이도 읍네여 오자마자 휠 링실드가서 바로 필름 붙이고 윈도우 깔고 오늘 기분좋은 하루입니다 . 후기쓰면 사은품 주신다고해서 쓰는것도잇지만 정말 맘에드네여 고민들하지마시고 일단 지르고 보세요. 후회안합니다.
기존에 14인치 그램을 쓰고있었습니다근데 이번에 17인치 그램이 출시된걸 보고 너무 사고싶더라구요원래 14인치 그램도 가볍고 빠르고 디자인도 이뻐서 만족하고 썼지만 이번 17인치 그램은 대화면을 갖고도 무게가 가볍고 배터리도 오래 간다고 하니 너무 탐나더라구요그래서 이번에 디지털빅세일 기간에 맞춰서 확 질러버렸습니다일단 구성품이 매우 좋습니다 안전하게 포장되서 배송된 노트북은 물론이고가방,파우치,저소음마우스,마우스패드,128기가 ssd추가, USB-PD고속 충전기, 기본 고속충전기, 키스킨나열만하는데도 엄청 많네요 ㅎㅎ 전부 필요한 구성품들이라 매우 좋았습니다노트북은 역시나 매우 가볍습니다 17인치짜리라고 믿을수가 없네요디자인은 더욱 예뻐진거 같습니다 특히 올화이트에 각인된 gram문자가 너무 예쁘네요그리고 키보드에 들어오는 조명역시 너무 예쁩니다그리고 가장 만족하는건 역시 배터리 입니다대용량 배터리덕분에 갖고 파우치에 노트북만 갖고나가도 하루종일 쓸수있네요
좋은상품 빠른배송 완전히 최고였습니다.아내의 맥프로 배터리가 부풀어오르는 상황이라 눈여겨 보고 있었는데마침 G마켓에서 엄청난 할인가를... 일단 지르고 보았습니다.일단, 노트북 상품평은 별5개입니다.가볍고, 성능 최상이네요. 너무 너무 좋아요.한 3년은 또 잘 쓸수 있을듯합니다.감사합니다.
기존 그램 i7 모델 을 쓰고있다가 2019년 17인치 출시 기념으로 추가구매했습니다. 받아보고 느낀점은 여러가지가 있지만 기존15인치모델과 비교해도 크게 무겁거나 부피가 크지 않습니다.또한 지문인식이 무척 빠르고 정확하게 됩니다.가벼운 작업등을 하는데 있어서 큰 성능의 문제가 없으며,이번 특가모델은 os가 빠져있어서 기존 윈도우를 구매한 유저들에게 있어서는 합리적인 가격의 구매가 가능합니다.사은품으로 따라온 파우치도 손잡이가 숨어 있어서 꽤나 실용적이며휴대성에 있어서 아주 높은 만족도를 줍니다.
에이수스15.6인치와 비교했을 때 확실히 얇고 화면이 크다는걸 실감함. 크기는 엇비슷한데 화면크기와 무게 두께가 천지차이임. 아쉬운건 마우스가 블루투스가 아님.
이전에도 gram 노트북을 사용했었는데, 두 번째 구매네요. 상품의 성능은 믿을 수 있는 LG 제품이어서 매우 만족합니다. 배송도 매우 빨라 모든 면에서 만족합니다.
15년전 첫 노트북으로 삼성을 구매한 이후 쭈~~~욱 가성비 노트북 위주로 라고는 하지만 저가 노트북만 사용하다가..드뎌 15년 만에 대기업 고급사양을 구매하게 돼었는데...그램이 출시됄 당시부터 눈여겨 본건데..이번에 17 그램으로 구매했습니다..옥션 행사랑 맞물려서..i3 제품으로 구매했는데..게임이나 그래픽 작업을 하지 않는 관계로고사양 노트북을 필요없고...단지..웹...오피스 작업....그리고 동영상..넷플릭스..등이 주작업이여서..역시 i3로도 무리 없이 잘 돌아가더군요...지문 로그인 너무 편하고..베터리 오래가고..역시 그램...가볍고...뽀대 납니다...강추 완전강추...여분 슬롯도 있어서..추후 업그레이드에도 문제 없을거 같고....화면 넓어니..꼬진..제 데탑보다..화면도 더 넓네요..해상도가 높아서..만족 대만족입니다...
화면시원시원하고 속도 빠르고 가벼우니 더 이상 바랄 게 없네요. 사은품도 대박이구요.
기존사용품이 거의 10년이 다되가서 새노트북을 구매하게 되었습니자..성능및 외관 만족합니다.
기존에 삼성 14인치, 15인치 쓰고 있지만전시장에서 우연히 17그램 실물을 보고 화면 큰게 마음에 들어 주문하게 되었구요, 어짜피 집에서 영화감상, 문서작업, 웹서핑 정도만 하는지라 고사양도 필요하지 않아 i3 이제품을 선택했구요.게임안하는 저같은 입장에서는 최고의 만족도를 주네요.기존 노트북 대비 화면크기, 밝기, 선명도 등에서 비교 안되게 좋구요.구 노트북 들도 나름 i5인데 세대차이인지 속도면에서 월등하네요.판매자님도 Q&A 피드백 빠르고, 사은품 정확히 챙겨주시고, 추가 설치해주신 SSD도 잘 동작합니다.다른곳보다 사은품과 추가구성이 더 마음에 들었구요,오랜만에 기분 좋은 구매 했네요.그램 17 사고 싶은데 딱히 고사양 필요없으신 분들 강력 추천합니다.
LG 17그램 예약구매했습니다.지금 가격이 더 떨어지기는 했지만 예약구매 혜택이 훨 좋은것 같습니다.기대했던대로 아주 가볍고 얇습니다. 액정 조심해서 가지고 다녀야할듯합니다.발열부분이나 문제점은 아직 없습니다.본격적으로 캐드를 돌려봐야겠지만 사무용으로는 아주 만족스러운 성능의 제품입니다.같이 들어있는 마우스도 마음에 드네요.예약구매다보니 배송이나 사은품부분때문에 판매처로 몇번 문의를 했는데 전화연결이나 답변이 신속해서 좋았습니다.인스타사은품은 처리에 시간이 많이 소요되는듯합니다. 제품 받은지 한달쯤된것 같은데 사은품은 아직이에요.
고화질에 17인치인데 이정도 무게면 디자인도 이쁘고 아주 훌륭합니다할인도 많이해서 131만원대에 구매.단지 키보드부분이 너무 화이트라...시커멓게 될까봐 걱정이네요 ㅜㅜ잘 사용하겠습니다~아직 노트북가방은 못받은상태...(구매10개밖에 안되었는데 설마 벌써 소진되지는 않았겠죠;;)
가볍고 시원한 모니터가 아주 맘에듭니다. 와이프가 사용할거라 무거우면 어쩌나했는데막상 매장에서 만저보니 매우가볍고 좋더군요심지어 15인치는 옆에서 같이 비교해 보니 작아보이는 효과가 ㅎㅎㅎ일반 사무용으로 구입했지만 8세대 인텔코어 성능이 생각했던것 보다 훌륭합니다. 오피스와 가벼운 사진편집 등 무난하네요. 15인치 이상 고민하셨던분은 무조건 이거 사세요^^사이즈가 부담될거 같은분은 꼭 오프라인에서 실물 확인해보세요. 정말 크기는 15인치 사이즈에요
생산 지연으로 배송은 오래 걸렸지만제품은 아주 만족합니다.얇고 빠르고 가볍습니다.물건 결재하고 받는동안 가격은 2만원 내려 갔네요..이점은 불만족 스럽습니다.
입고 지연으로 배송은 오래 걸렸지만제품은 아주 만족합니다.얇고 빠르고 가볍습니다.물건 결재하고 받는동안 가격은 2만원 내려 갔네요..이점은 불만족 스럽습니다.
그램 15시리즈를 쓰던 유저여서 디자인이나 기능/성능의 우수함은 익히 잘 알고있습니다 그럼에도 불구하고 또 한번 그램에게 놀람을 감출수 없군요 일단 크기에서 압도됩니다 15.6과 17은 사진으론 잘 못느끼지만 실물을 보게되면 큰 차이가 있음을 실감합니다 밑에 쿨러가 힘겨워보입니다 ㅎㅎ .. 근대 1.3키로 밖에 안나간다...기술의 발전이 참 놀랍네요 당분간 4-5년 변심없이 잘 사용할거같습니다 구매 희망하시는분들에게 적극 추천드립니다 크기와 성능 그리고 무게 3마리 토끼를 다잡았네요 물량수급이 원활하지 않아서 조금 기다리긴 했지만 기다림이 후회스럽지 않네요 판매자분 기다리는동안 제 시달림에 잘 응대해주셔서 감사합니다 ㅎㅎ 번창하세요
노트북 받아서 2주정도 사용하였습니다. 우선 디자인 이쁘고, 깔끔합니다. 흰색과 검정색 조합이 상당히 고급스럽습니다. 그리고 가장 중요한 무게!! 한손으로 들어도 가볍다고 느낄 정도입니다. 업무로 가지고 다니는데 참 편하다고 느껴지네요. 성능은 노트북으로 게임 돌리고, 동영상 디자인 편집 작업 하시는 분 아니라면, 충분히 쓰고도 남습니다. 저는 업무용으로 쓰고 있는데, 속도 느리다고 느껴본 적 없네요. 그리고 지문으로 로그인 되는 것 엄청 편합니다. 전원 버튼 누르는 것과 동시에 로그인이 됩니다. 단점은 흰색 부분에 때가 잘 타는 것 같습니다. 이부분은 커버 같은 것을 따로 구매해야 할 것 같습니다. 그리고 보내주시는 사은품도 잘 쓰고 있습니다. 배송시 바로 같이 노트북 가방을 보내주셔서 잘 쓰고 있습니다. 만족도 90점입니다.^^
제품도 참 좋으네요.. 빠른 배송 감사합니다
비슷한 성능의 저렴한 제품들을 살까 고민하다 LG A/S도 좋고 새로나온 제품인 그램17을 구매했습니다. 배송도 빨라서 제품 받고 개봉해보니 실물 역시 가볍고 얇고 너무 좋습니다.외부에 가지고 다니려고 삿는데 집에서도 데스크탑 있어도 편해서 드러누워 자꾸 그램만 쓰게 되네요.라이트하게 사용하니 발열이나 소음도 크게 안느껴집니다. 큰화면에 가볍고 얇고 빠른 그램 작은 인치도 하나 더 사고 싶네요 !!
컴퓨터에 대해서 지식이 많은 편이 아니라 노트북 구매하기가 참 어려웠습니다.이것저것 알아보기도 많이 알아봤는데도 마음에 드는 노트북을 찾기가 어려웠는데 그램은 일단 무게도 가볍고 성능도 좋고 디자인이나 화면 크기도 생각보다 심플하고 딱 적당했습니다.들고 다니기엔 조금 크다고 생각할 수 있으나 작업할때 작은 화면보다는 확실히 보기가 편하고 화면 선명도도 매우 뛰어난 편입니다.이제 사용한지 일주일정도 됐는데 단점은 아직 찾지 못했고편리함과 장점뿐이라 이렇게 후기 남깁니다.
타사 노트북과 고민하다 선택한 17인치 그램 노트북 정말 17인치 그램으로 선택하길 잘했단 생각이 든다 일단 가지고 다니기에 엄청 가볍고 슬림하다. 17인치라고 해서 엄청 크고 무거울지 알았는데 여자가 들고 다니기에도 무리 없을 정도이다. 모니터 해상도도 또한 다른 노트북과 비교했을때 뛰어나다. 키보드에 백라이트 기능이 있어 밤에 문서 작업할때도 아주 편리하다. 내가 원했던 노트북을 갔게 되어 아주 만족한다. 그리고 이번 구매에 이벤트 행사까지 있어 사양 업그레이드에 여기로 보내면 무료 설치까지 해준다고 하니 1석 2조인듯 다른 싸이트에 비에 여기가 가격도 정말 저렴하고 몇번을 문의 드려도 친절하고 빠른 배송에 감사합니다~~