LG전자 울트라PC 15U490-GA76K
좋아요. 용도는 거의 인터넷서핑이 전부라서 너무 좋은건 필요없는데 적당한거 같아요
라이젠도 괜찮다고 해서 샀는데 저처럼 컴퓨터 잘 모르는 사람은 인텔이나 라이젠이나 쓰는데 차이 못느낄거 같아요
성능은 i7 이랑 비슷하다는데 가격은 훨씬 싸니깐 좋네요
인텔이었으면 이정도 가격은 i3인거 같더라구요
한가지 키보드가 터치감이 살짝 아쉬워요 타닥타닥하는 느낌 좋아하는데 좀 너무 부드러운 느낌이에요
기존에 사용하던건 무거웠는데 가볍고 색이 화이트라 이쁘네요
마우스도 색을 화이트로 같이 맞춰보내주셨네요
성능도 가격대비 나쁘지 않은거 같아요
가격대비 좋은 성능과 윈도우가 설치되어 있어 좋습니다
빠른배송에 깜놀. .？？
깔큼한 디자인과성능에 대만족입니다. .
대박나세오
배송도 빠르고 안전하게 왔네요 남편이 가격대비 너무나 좋은거라면서 구매했어요~가정용이긴 하지만 가끔씩 남편 업무용으로 사용했는데 느리지도 않고 만족한다고 합니다~^^
예전에 데스크탑 pc 에서 암드꺼 써보고 후회한적이 있어서이번에 노트북 구매하면서 고민을 많이 했습니다.정보 검색을 하니 지금 구매한 판매 업체에서 블로거들 한데 제품 대여 소정의 수수료를 지급하고평을 요청 한것으로 봐서 오히려 더 불안한면이 있어구매하기가 좀 망설여 졌던건 사실입니다.하지만 Ram 무상 업그레이드 가격이 어느정도 포함 된것으로도 알고 있지만이부분과 os 무상 설치 부분도 마음에 들었고amd+라데온 조합이 괜찮고 가성비 부분에서는 탑이라고 생각합니다또 단점 부분인 램 싱글로 구성되어 있어 아쉽다고 생각했는데듀얼로 구성 추가 무료 업그레이드 부분이 있어 구매하게 결정하게 되었던 가장 큰 옵션입니다.데스크탑과 노트북 고민을 많이했는데 수령 후 사용해보니 후회는 되지 않습니다.인터넷 정보를 알아보고자 하시는분은 모델명 보다는 '노트북 라데온'이나 '노트북 amd' 로 검색하셔서객관적인 정보 얻은 후 구매 하시길 ...노트북으로 게임을 하려는 어리석은 생각은 하지마시길...
노트북 필요해 여기저기 알아보다 울트라 라이젠 최신 버전 나왔다고 해서 구매했는데정품 확실하고 가격도 가장 마음에 들어서 더 고민안하고 바로 구매결정했습니다하드와 램도 업데이트 저렴하게 해서 만족하구요오래 사용할 노트북이니만큼 잘 쓰겠습니다적극추천합니다
배송 빠르고 일단 가벼워서 좋네요
여러가지 노트북을 둘러보다가 선택했는데, 디자인도, 성능도 좋아서 아주 만족합니다.
주문하고 바로 다음날 받았어요~~ 노트북 알아보다가 좋은건 너무 비싸고, 그냥 집에서 아이 공부용으로 쓸거라 찾아보던중 가격대도 좋고 사양도 좋은것 같아 결정했네요 무선 마우스라서 선이 없으니 너무 편하고 좋아요~~~ 다만 키패드덮개? 가 없어서 별도로 구매 해야겠어요 ㅎ 오프라인보다 사양도 좋고 더 저렴해서 추천합니다~~^^*주문하고 바로 다음날 받았어요~~ 노트북 알아보다가 좋은건 너무 비싸고, 그냥 집에서 아이 공부용으로 쓸거라 찾아보던중 가격대도 좋고 사양도 좋은것 같아 결정했네요 무선 마우스라서 선이없으니 너무 편하고 좋아요~~~ 다만 키패드덮개? 가 없어서 별도로 구매 해야겠어요 ㅎ 오프라인보다 사양도 좋고 더 저렴해서 추천합니다~~^^*주문하고 바로 다음날 받았어요~~ 노트북 알아보다가 좋은건 너무 비싸고, 그냥 집에서 아이 공부용으로 쓸거라 찾아보던중 가격대도 좋고 사양도 좋은것 같아 결정했네요 무선 마우스라서 선이 없으니 너무 편하고 좋아요~~~ 다만 키패드덮개? 가 없어서 별도로 구매 해야겠어요 ㅎ 오프라인보다 사양도 좋고 더 저렴해서 추천합니다~~^^*
제가 첫 노트북이라 세심하게 검색하던 중 라이젠7에 8렘에 윈도우10탑재 가성비 대박인 노트북이 있더군요. 베젤이 조금 두껍다고 하셔서 걱정했는데 전혀 지장없습니다. 15.6인치라 베젤이 뚜꺼워서 화면이 좁다는 느낌은 받지않았습니다. 기능에 비해 노트북 자체는 슬림하게 나왔구요. 무게가 많이 무거워서 걱정하시는 분들 많은데 일반여성이 한손으로 충분히 들 수 있는 무게입니다. 학생용으로도 좋고. 직장용으로도 아주 훌륭합니다. 무선마우스도 짱짱하고 이 노트북 추천드립니다. 제가 첫 노트북이라 세심하게 검색하던 중 라이젠7에 8렘에 윈도우10탑재 가성비 대박인 노트북이 있더군요. 베젤이 조금 두껍다고 하셔서 걱정했는데 전혀 지장없습니다. 15.6인치라 베젤이 뚜꺼워서 화면이 좁다는 느낌은 받지않았습니다. 기능에 비해 노트북 자체는 슬림하게 나왔구요. 무게가 많이 무거워서 걱정하시는 분들 많은데 일반여성이 한손으로 충분히 들 수 있는 무게입니다. 학생용으로도 좋고. 직장용으로도 아주 훌륭합니다. 무선마우스도 짱짱하고 이 노트북 추천드립니다. 제가 첫 노트북이라 세심하게 검색하던 중 라이젠7에 8렘에 윈도우10탑재 가성비 대박인 노트북이 있더군요. 베젤이 조금 두껍다고 하셔서 걱정했는데 전혀 지장없습니다. 15.6인치라 베젤이 뚜꺼워서 화면이 좁다는 느낌은 받지않았습니다. 기능에 비해 노트북 자체는 슬림하게 나왔구요. 무게가 많이 무거워서 걱정하시는 분들 많은데 일반여성이 한손으로 충분히 들 수 있는 무게입니다. 학생용으로도 좋고. 직장용으로도 아주 훌륭합니다. 무선마우스도 짱짱하고 이 노트북 추천드립니다.
직장인입니다. 가끔 한글, 엑셀, 파워포인트로 문서작성, 웹서핑, 동영상 보는 정도인데 그램까지는 필요없고 울트라 정도면 괜찮을 듯하여 찾아보다 발견한 제품입니다. 윈도우10도 탑재되어 있고, 램 8G 기본에 추가로 8G, 고성능 CPU 등 이 가격이면 정말 가성비 갑인 제품입니다. 휴대성을 고려한다고 하면 약간은 고민하겠지만, 성능 대비 가격 등을 생각한다면 약간 무겁더라도 이 제품을 선택할 듯 합니다 ~ 문서편집을 주로하는 분들 또는 대학생들에게 적극 추전합니다.
배송은 하루만에 왔어요 인강용으루 집에서 사용하려고 구매했어요 너무 좋아요
노트북 케이스에 기스가 나있어서 매우 아쉽지만... 대체로 만족합니다. 기스난건 혹시 어떻게 해야하나요?
빠른배송과 디자인도 미려하고 컴에 대해 잘 모르는 내가 사용하기 편하게 윈도우도 설치되어 있고 좋습니다. 앞으로 컴 사용하면서 좋은일만 가득할것 같네요. 많이 파세요^^
빠른배송, 미려한 디자인 빠른배송과 디자인도 미려하고 컴에 대해 잘 모르는 내가 사용하기 편하게 윈도우도 설치되어 있고 좋습니다. 앞으로 컴 사용하면서 좋은일만 가득할것 같네요. 많이 파세요^^
