LG전자 그램 15 15Z990-VA5WK
역사 관련 서류작업 하는데 어디서 노트북 살지 5일을 고민했습니다.합리적인 가격에 가성비 고려해서 구입했는데 대만족 입니다.핸드폰은 갤럭시, 노트북은 그램 조합이 완성되서 정말 기분이 좋습니다.좋은 가격에 합리적인 구매를 해서 진짜 좋네요.사업 번창하세요!!
가볍고 좋네요. 행사덕분에 많이 저렵하게 잘샀어요. 하얀색이 이쁩니다. 적그추천합니다. 마우스 사은풍 신청은 기간이 지난건가요? 지금도 가능한가요? 헐... 지났다면 삭제해주시면 감사
배송빠르고 좋아요
회사거랑 같은걸로 주문했네요
램추가하고 추가비용내고 메모리도 추가하고
만족합니다~
그램 좋은 가격에 잘샀답니당처음에 노트북 전원이 언켜져서 좀 당황하구 킬때 윈도우 가동 속도가 느려서 긴장했지만 잘되구염 가볍고 좋습니당
노트북 자주 쓰는 와이프 선물로 고민힌다가 사줬는데 너무맘에 들어하네요 너무가볍고 속도도 진짜 빠르다고 좋은제품 다른곳보다 저렴하게 구입할수있어서 감사합니다
100만원이 넘는 상품을 인터넷으로 구입하는 건 처음이라 조금 걱정스러운 부분이 있었는데 무사히 잘 도착했습니다! 배송은 지방이라 주말에 주문해서 수요일에 받았습니다. 상품 발송은 월요일 오전에 바로 해주셨더라고요. 받자마자 켜서 확인해봤는데 문제 없는 것 같아요. 이벤트로 SSD도 256으로 교체해 주셨구요. 잘 쓰겠습니다:)
업그레이드 신청해서 방문수령했는데 오픈전에 알아서 확인 시켜주시고 사은품도 말하기 전에 챙겨주시고 업그레이드도 금새 완료됐어요컴알못이 구입하기엔 윈도우 깔려있고 업그레이드도 그냥 업체에 맡겨서 받는게 편한것 같아요잘 구입한듯 합니다~
드디어 기다리고 기다리던 노트북이 왔네요. 사용을 해봐야 알겟지만 내용물은 너무 좋아요.
기대했던 것 만큼 아주 가볍고, 빠르고 좋습니다. LG virtoo 기능이 유용할 것 같습니다. 판매자님이 향후에도 문제발생 및 upgrade 등을 위해 pc에 부착할 수 있는 QR코드도 보내주셨는데, 유용할 것 같습니다. 단골 예감입니다.
빠른 배송도 좋구 제품도 괜찮습니다 사은품도 좋구요!
만족합니다 스마일클럽 짱짱
매번 노트북은 삼성을 이용했었지만.. 이번에는 그램으로 옮겨 탔네요. 가장 중요한게 배터리 때문이었는데 우선 상품 받고 가벼움에 한표, 디스플레이에 두표.. 역시 화면 해상도는 엘지 디스플레인 것 같네요... cpu가 8세대라 약간 서운한 감은 있지만.. 한동안은 잘 사용되겠지요. 햄에 sdd 업글까지 배송 빠르고 좋습니다.
배송도 빠르구~ 너무 깨끗하구~ 키스킨은 안왔지만 좋아요~^_^
번거로울 것 같아서 일부러 윈도우 탑재 모델로 구매했어요 항상 검은색 계열 노트북만 쓰다가 하얀색 사니 예쁘고 좋네요번거로울 것 같아서 일부러 윈도우 탑재 모델로 구매했어요 항상 검은색 계열 노트북만 쓰다가 하얀색 사니 예쁘고 좋네요
배송 하루만에 바로 도착했어요 매장에서는 너무 비싸서 고민했는데 여기서 가격완전 이득이로 저렴하게 구매합니다ㅎㅎㅎㅎ 감사해요 배송 하루만에 바로 도착했어요 매장에서는 너무 비싸서 고민했는데 여기서 가격완전 이득이로 저렴하게 구매합니다ㅎㅎㅎㅎ 감사해요 배송 하루만에 바로 도착했어요 매장에서는 너무 비싸서 고민했는데 여기서 가격완전 이득이로 저렴하게 구매합니다ㅎㅎㅎㅎ 감사해요 배송 하루만에 바로 도착했어요 매장에서는 너무 비싸서 고민했는데 여기서 가격완전 이득이로 저렴하게 구매합니다ㅎㅎㅎㅎ 감사해요 배송 하루만에 바로 도착했어요 매장에서는 너무 비싸서 고민했는데 여기서 가격완전 이득이로 저렴하게 구매합니다ㅎㅎㅎㅎ 감사해요
역시 LG... 그램..기본 용량이 128G라 조금 아쉽지만 그래도 256추가 확장해서 사용해요.
조카선물로 구입했습니다 딱집어 그램을 얘기하네요이번에 수능을 보거든요기분좋은 선물이 될거같습니다
빅스마일데이할인해서 샀어요 램8기가추가&512교체 해서 주문했구요 장착해서 와서 박스는 한쪽은 개봉되어있어요~~택배로오는거라 불안했긴했지만 에어로 안전하게 배송되었습니다. 부팅속도 5초도 안걸린듯 하네요...넘좋아요~~잘쓰겠습니다^^
업무용으로 구입했는데 생각보다 화면도 크고 정말 가볍고 더군다나 예뻐요 윈도우 탑재가 되어 있어 바로 사용 가능합니다
고민하다 드뎌 구입했어요. 포장, 배송, 성능, 디자인 모두 만족합니다. 가격또한 오프라인보다 저렴하게 구입해서 좋아요.
가볍고 디자인 이쁘네요~고딩되는 딸아이 주려고 구매했어요~저렴히 잘구매한것 같아요~
고민하다가 그램으로 결정하고, 여러 곳을 찾아보다가 여기서 구매했어요 배송도 하루만에 왔고 질문도 바로 받아주셔서 빠르게 노트북을 받아볼 수 있었습니다. 아주 만족해요. 잘 쓰겠습니다~~고민하다가 그램으로 결정하고, 여러 곳을 찾아보다가 여기서 구매했어요 배송도 하루만에 왔고 질문도 바로 받아주셔서 빠르게 노트북을 받아볼 수 있었습니다. 아주 만족해요. 잘 쓰겠습니다~~
금요일에 주문해서 주말 지나서 올 줄 알았는데 토요일에 바로 배송와서 좋았습니다.14인치하고 15인치하고 고민하다가 15인치로 했는데, 15인치여서 그런지 화면이 확실히 크네요.화면이 큰데 무게도 1키로 밖에 안 돼서 한손으로 들고 볼 수도 있고, 성능도 쓸만한 것 같습니다.가벼운데 큰 화면 노트북을 쓰고 싶다면 추천합니다.
그램15 15Z990-VA5WK 깔끔합니다뽁뽁이로 안전하게 감싸져서 도착했네요무상 업그레이드 신청하였더니뽁뽁이 입구, 상자 입구 옆쪽 스티커가 뜯어져 있어서내심 걱정햇네요오프라인보다 20-30만원쯤 저렴한것 같습니다알뜰하게 쿠폰 알차게 써서 구매했어요무엇보다 온라인 구매기 때문에정품!!!!!!!!! 추구 주의자LG전자 온라인 공식 판매점 재 확인!!!!!!사이즈에 비해 가볍습니다들고 다니기 무거울까바 내심 염려 되긴 하지만추천 합니다노트북 고민하시는 분들꼭 공식 판매점 확인 하고 구매합시다!사은품으론 먼저 키패드, 마우스패드 받았습니다추가 사은품 신청 하러 갑니다 슝추천 왕추천 합니다
일요일 밤늦게주문햇서ㅜ화요일 저녁에받았습니다 빠른배송이였구요 택배상자안에ㅜ에어포장이되어있긴햇는데ㅜ살짝벌어져잇는 틈으로 뭐가묻은건지ㅜ박스에는 검은떼가묻어잇어서ㅜ조금 난감햇지만 노트북은문제없어보엿어요. 메모리 ssd127이벤트추가해서그런지 박스실은 떼어져잇엇어요 아마 장착을해쥬셔서 박스실이뜯겨져있었나봐요!이건내일전화해서확인해볼게요^^
그램 사려고 알아보다가 행사해서 구입했어요. . 배송 빠르구요..오프라인보다 저렴하게 구입했어요. 15인치라 화면 크기도 맘에 들고 화이트라 이뻐요!
배송도 빠르고 제품도 이쁘고 마음에듭니다^^
배송도 빠르고 제품도 아주 좋아요
맘에 들고 디자인도 그램답게 잘 나온거 같아요
사실 맥x과 고민했는데 문서작성 할일이 많고 영상다룰일은없어서 그램으로 결정했습니다 윈도우 탑재형이라 따로 번거롭게 설치할일이 없어서 편해요 2019년 신모델인데 인터파크에서 저렴하게 잘구매했습니다 가지고다닐거라 고민하다 15인치 주문했는데 너무가벼운걸요 ㅋㅋ 역시그램... 다들 그램사는 이유가 있나봐요사실 맥x과 고민했는데 문서작성 할일이 많고 영상다룰일은없어서 그램으로 결정했습니다 윈도우 탑재형이라 따로 번거롭게 설치할일이 없어서 편해요 2019년 신모델인데 인터파크에서 저렴하게 잘구매했습니다 가지고다닐거라 고민하다 15인치 주문했는데 너무가벼운걸요 ㅋㅋ 역시그램... 다들 그램사는 이유가 있나봐요
전화상담도 친절하게 잘 해줬구요, "윈도우 탑재"라서 좀 늦을줄알았는데 다음날 바로 도착했네요~^^ 맘에 드는 노트북 좋은 가격에 구매할수있어서 만족합니다 전화상담도 친절하게 잘 해줬구요, "윈도우 탑재"라서 좀 늦을줄알았는데 다음날 바로 도착했네요~^^ 맘에 드는 노트북 좋은 가격에 구매할수있어서 만족합니다
노트북 산지 일주일정도 ？는데요친절하게 상담도 해주시고 물건도 퀵으로 안전하고 빠르게 잘 받았습니다노트북 노트북랜드이십일에서 잘 산것같아요
배송도 너무 빠르고 좋아요. 비오는 날이라 비닐까지 씌워서 배송해주시는 센스!
노트북도 15인치라 화면도 시원하고 지문인식이 너무 편하네요
두근두근하며 받았는데 잘왓어요 퀵인데 저녁에와서 기다렸는데 그래도 여섯시에 왔네요. 잘쓸께용
동생이 전역하고 복학하면서 노트북이 필요한 것 같아 구매했습니다.
적당한 크기에 적당한 스펙을 가진 가볍고 휴대성 좋은 노트북을 찾다보니 선택지가 그램밖에 없더라구요.
정품판매처 중에서 가장 가성비 좋은 구성을 찾다보니 여기서 구매하게 되었네요.
여러가지 구성품과 사은품도 잘 챙겨주셨고, 가장 중요한 노트북도 깨끗한 상태로 잘 받아보았습니다.
그램은 역시 화이트네요 ㅎㅎ 좋은 가격에 잘 산 것 같아 기분이 좋네요.
15인치는 17인치에비해 램 확장성이 떨어진다고해서 주문하고도 걱정했는데 게임할것도아니고 받아보니 만족합니다. 체격있는 성인남자에게는 키패드가 약간 작게 느껴지긴하네요. 그래도 좋습니다. 스크린이상도 없는것같고.15인치는 17인치에비해 램 확장성이 떨어진다고해서 주문하고도 걱정했는데 게임할것도아니고 받아보니 만족합니다. 체격있는 성인남자에게는 키패드가 약간 작게 느껴지긴하네요. 그래도 좋습니다. 스크린이상도 없는것같고.
색상 너무 이쁘고 화면도 크고 무척 가볍습니다.업무에 잘 사용하고 있습니다.
용량이랑 램 업그레이드 해서 샀어요. 빠르고 가볍고 좋아요 그런데 ssd 용량 업그레이드해도 실제 사용 공간은 그보다 적게 잡히나요? 잘 몰라서 문의를 함께 남겨두어요. 놋북 자체는 만족이에요
제가 갖고 있는 노트북보고, 대표님도 똑같은걸로 갖고 싶다 하셔서 구입해드렸습니다. 저는 ’18. 2월에 구입한 14인치 그램 사용중인데, 역시 그램 15인치 좋네요ㅠㅠ 키패드가 따로 있는점 정말 굿입니다. 그램은 계속 봐도 예뻐요.이벤트로 SSD 128GB 무료 장착 받아서 기분이 좋았습니다. 직원분도 친절하게 연락해주시고, 감사합니다!번창하세요 ;)
어제 밤에 구입을하고 오늘 전화로 직배송을 부탁드렸습니다. 뽁뽁이로 돌돌싸서 안전하게 배송해주셨습니다. 감사합니다어제 밤에 구입을하고 오늘 전화로 직배송을 부탁드렸습니다. 뽁뽁이로 돌돌싸서 안전하게 배송해주셨습니다. 감사합니다
기스 하나 없고 걱정돼서 퀵서비스로 받았는데 친절하게 대해주셔서 감사하고 물건도 안전하게 잘 왔습니다??
메모리와 SSD 업그레이드 해서 구매했는데 전원 키자마자 블루스크린,, 문의했는데 제가 직접 가야하는 수밖에 없다해서 반차 쓰고 서비스 센터까지 다녀왔습니다.
아니나 다를까 SSD 불량이어서 다시 전화로 연락 드리면서 ssd가 불량이라고 말하니 알겠다고 했습니다. 추석 껴서 빠르게 받을 수 없냐 물어보니 그건 택배사 사정이고 대신 저희가 바꿔드리잖아요 라는 답변 받았습니다.
그리고 방금 전화와서는 lg 센터 명함 왜 안넣었냐고 당연한거 아니냐고 하시네요.
저는 전자기기가 처음부터 불량으로 온 경험 자체가 처음이고 거기서 불량으로 보내줬는데 제가 센터에 가서 불량임을 확인해야하고 추석때문에 이주 걸려도 자기넨 모른다는 것도 다 넘어갔는데요.
다짜고짜 전화해서 명함은 왜 없냐고 여쭤보는건 이해가 안가네요. 설명도 없으셨고요.
이 상품 사실 분들 불량이면 직접 엘지 서비스 센터 가셔야 하구요~ 당일 배송?ㅋㅋ 얼마나 걸릴지 여기서 장담 안해주고요~ 오래 걸려도 책임 못진대요 소비자 사정이라고~ 엘지 센터 명함에 뭐가 불량인지 써서 꼭 같이 보내주세요 여기서 말 안해줘도~ 설명 안해줘도 알아서 해야하고 안하면 당연한거 아니냐고 성 내네요 최악입니다.
오전에 주문해서 오후에 받을 수 있는 시스템이 좋았습니다. 급하게 주문했던거라서 금방 받아볼 수 있어 편리했습니다.다른곳과 비교해봤을 때 저렴했으며, 윈도우10이 내재돼있어서 따로 구매해도 되지 않았던 점이 좋았습니다,노트북 켜지는 속도도 빠르고 지문을 이용해서 잠금을 걸 수 있어서 사무용으로 사용하기 딱 적합합니다.무게도 가벼워서 가지고 다닐때 편리할 것 같습니다. 이전에 사용했던 노트북과 비교해보았을때 차이를 많이 느낄 수 잇을정도로 가벼웠습니다. 앞으로도 많이 애용하겠습니다 많이파세요~
친절하시고, 배송도 빠릅니다상품 좋습니다
배송도빨랐고 가격도 잘산거같아요~~~ 포장도꼼꼼히 해서 안전하게 잘~배송받았습니다. 잘 쓸께요!!
기존 타사 노트북을 구매해서 쓰다가 아무래도 여러 창을 띄워놓고 가지고 다니기에도 무리 없는 사이즈를 원했고전에 쓰던 노트북이 버벅대기 시작해서 새로 구입하게 되었습니다.사이즈는 15인치와 17인치 중에 고민을 많이 하였는데 15인치가 들고다니고 창을 띄워놓는데에도 무리가 없을 것 같아 구매를 하였는데 역시 정말 적당하고 좋습니다.그리고 역시 그램이라 들어 보았는데 전에 쓰던 더 작은 노트북보다 훨씬 가벼워 휴대성이 좋아요업그레이드 신청을 했는데 완전 새상품처럼 깔끔하게 포장되어서 왔습니다.교환을 해야할 일이 있었는데 친절하게 처리해 주셔서 감사합니다.확실히 좋은 노트북이네요!할인할 때 구매하게 되어서 저렴하게 구매해서 좋습니다.포장도 에어셀로 튼튼하게 포장되어 와서 안심이었습니다.
집에 사람있다해도 왜 문 앞에 놔두고 가는걸까요..너무 마음에 안드는데 그래도 뭐 받았으니깐 넘어가죠포장상태 완전 개판입니다. 장난치나 싶었죠. 에어캡이 그리 아까웠고 두툼한 박스 구하기가 어려웠나 싶었지만 이것도 참았습니다.일단 너~~~~~~~~~~~~~~~~~무 가벼워 좋습니다. 화면도 와일드형이라 괜찮고 키패드도 있어서 편하고 지문인식도 잘되고 있어보이고 좋습니다.단점을 꼽자면 키패드가 너무 좁아서 오타가 많이 나고 백스페이스 키로 글 지울려고 하는데 자꾸 옆에 있는 -키가 눌러지고..ㅋㅋㅋ방향키도 얍실해서 바로바로 눌릴순 없고 찾아서 이 키가 맞는지 확인후 눌릴수 있었어요설명에도 나와있듯이 소음은 전혀 없고 발열도 상당히 적습니다 제일 장점같아요.100%충전했을때 저전력으로 했을시 12시간정도 사용가능할것 같은데 나쁘진 않지만 넉넉하지도 않네요포장상태, 배송상태,배송기사만 빼면 높은 점수를 주고 싶네요
멋짐폭팔~~넘 좋아요~~고등학생 우리딸 인강들으라고 사줬는데 엄청 좋아하네요~
지방에 사는데 주문한 다음날 바로 왔어요!! 대입 자소서도 쓰고 내년에 대학가서 쓰려고 샀는데 너무 가볍고 예뻐서 들고다니기 좋을 것 같네요. 여학생이 들기에도 무리가 안가고 지문인식도 있어서 보안 걱정도 없어요!
진짜 가볍고 가성비 짱에 무료 업그레이드까지~ 캬~~~ 감사합니다~~~^^
주문하고 다음날 오후에 배달되었습니다.포장도 안전하고 제품도 마음에 듭니다.
배송무지 빠르네요!!!친절한 상담 감사드리고요!포토 상품평 이벤트 상품도 빠르게 배송되었으면 좋겠네요!!!
일단 배송부터 완벽합니다. 노트북 전체를
딱맞는 뽁뽁이로 포장해주셨고, 이렇게 포장해서 오는 곳은
처음봤습니다. 얼마전에 개인적으로 그램 17을 구입했는데
이정도까지로 포장은 되어 있지 않았거든요.
그리고 노트북도 사용해보니 빠르고 만족스럽습니다.
ssd 추가로 구입해서 용량도 만족하고, 모든게 만족스럽습니다. 또한, 판매자께서도 친절하시게 설명과 문의에 대답해주셔서 감사합니다. 현재 회사 노트북을 차례로 구매중이여서, 추후에도 이곳에서 노트북 구매을 할 예정입니다. 영업부 전부 노트북 지급할 예정이라서, 다시 이용할 용의 있습니다.
일단 배송이 서울지역이라 하루만에 와서 좋았습니다. 6시 이전에 받아볼 수 있었습니다.가볍고 상품도 좋아요! 사은품도 받을 수 잇어서 만족합니다가격도 다른 곳이랑 비교해봤는데 저렴해서 좋았어요!!업무용 노특북으로 사용하기 딱입니다.여러곳 찾아봐도 이정도 가격에 배송은 찾기 힘들었어요!노트북 켜지는 속도도 빨라서 업무보기에 편합니다.그리고 가장 좋은 점은 정품 윈도우 10이 내장돼 있어서 추가요금을 안내도 된다는 점입니다.예전에는 윈도우10이 깔려있지 않아 새로 구입해서 설치까지 해야해서 애를 먹었었는데 여기는 윈도우 10이 깔려잇어서 무엇보다 좋았습니다.앞으로 노트북 살 일 있으면 애용하겠습니다
일단 배송이 서울지역이라 하루만에 와서 좋았습니다.가볍고 상품도 좋아요! 사은품도 받을 수 잇어서 만족합니다가격도 다른 곳이랑 비교해봤는데 저렴해서 좋았어요!!
배송도 정말 빨리 왔구요, 노트북도 너무 만족스럽네요~ 가볍고 해상도도 좋습니다 앞으로 문서작업하기에 딱일거 같아요~~ 가성비가 엄청 좋네요~~
최고의 노트북 월욜 주문 화욜 배송 최고의 선택~
저는 본 제품에 램을 8기가 추가하고 SSD를 128기가 추가해서 구입했습니다. 배송은 주말 껴서 혹시나 다음주에 받을까봐 퀵으로 배송받았습니다. 램을 특가에 업그레이드하고 SSD까지 무료로 추가해주셔서 사실상 업그레이드를 한다면 여기가 제일 최저가인 것 같아요! 게다가 번거롭게 윈도우 깔 필요도 없이배송받아서 바로 사용이 가능한 점도 매우 만족스러웠습니다. 제가 업그레이드와 배송 관련하여 문의드렸을때도 친절하고 신속하게 답변해주셔서 무척 편했고 배송도 퀵으로 받으니 업그레이드 했음에도 불구하고 3시간? 안 걸린 것 같아요! 그리고 업그레이드 때문에 상자가 개봉된 상태였는데 배송받았을 때 개봉 안한 상태인줄 착각했을 정도로 잘 정리해서 보내주셨습니다ㅎㅎ 엘지정식?매장이라 그런지 믿을만한 것도 그렇고 아주 만족스러운 구매였습니다 강추예요:)+++++++제가 노트북 알아볼 때 15Z990-VA50K 로 검색해서 알아보다가 관련상품으로 타고 들어와서 구입했는데요, 쓰다가 이상해서 보니까 15Z990-VA50K랑 15Z990-VA5WK랑 SSD 용량에서 차이가 2배가 나더라구요. 그래서 혹시나 잘못 살까봐 결제하기 전 고객문의에도 질문했었는데ㅠㅠ 그때 상품 1,3,4를 구입하면 즉 SSD 128기가를 무료로 추가하면 256기가+128기가 되는거 맞나고 질문하니까 판매자님이 맞다고 하셨었거든요... 근데 알고보니 15Z990-VA5WK 이상품이 애초에 SSD가 128기가더라구요... 물론 제가 확인 한 번 더 했으면 괜찮았겠지만 제가 문의까지 드렸고 확실히 답변까지 받았는데 잘못된 답변을 받아서 알면 안 샀을 제품을 사니까 기분이 썩 좋지는 않네요..ㅠ 앞으로는 좀 성의있게 읽고 문의 답변 해주셨음 좋겠네요.
저는 본 제품에 램을 8기가 추가하고 SSD를 128기가 추가해서 구입했습니다. 배송은 주말 껴서 혹시나 다음주에 받을까봐 퀵으로 배송받았습니다. 램을 특가에 업그레이드하고 SSD까지 무료로 추가해주셔서 사실상 업그레이드를 한다면 여기가 제일 최저가인 것 같아요! 게다가 번거롭게 윈도우 깔 필요도 없이배송받아서 바로 사용이 가능한 점도 매우 만족스러웠습니다. 제가 업그레이드와 배송 관련하여 문의드렸을때도 친절하고 신속하게 답변해주셔서 무척 편했고 배송도 퀵으로 받으니 업그레이드 했음에도 불구하고 3시간? 안 걸린 것 같아요! 그리고 업그레이드 때문에 상자가 개봉된 상태였는데 배송받았을 때 개봉 안한 상태인줄 착각했을 정도로 잘 정리해서 보내주셨습니다ㅎㅎ 엘지정식?매장이라 그런지 믿을만한 것도 그렇고 아주 만족스러운 구매였습니다 강추예요:)
딸래미가 노트북이 필요하다고 노래를 불러서 사주었어요. 다른 회사꺼는 생각도 안해보고 당연히 무게가 가장 가볍다는 그램을 염두에 두고 사양 등 여러가지를 고려해서 그램 15인치 이 제품을 구입해 주었네요. 고등학교 2학년인데 친구들도 대부분 그램을 갖고 있다고 하네요. 화면 크기도 시원하고 한손으로 들어도 가뿐하게 가벼워서 좋아요. 딸은 회색을 원했는데 회색이 없어서 흰색을 구입했지만 너무 깔끔하고 예쁘네요. 또한 윈도우가 탑재되어 있어 번거롭지 않고 너무 편하네요. 특가로 램 업그레이드가 가능해서 너무 좋았어요. 엘지전자 홈페이지에서 이벤트로 오피스밸류팩과 마우스도 준다고 해서 얼른 신청했네요. 결코 싼가격은 아니지만 8% 쿠폰과 2% 카드할인 받아서 141만원대에 구입해서 그나마 위안이 되네요.
우선 배송부터 말하자면 금요일 밤에 주문을 해서 월요일에 배송이 시작됐는데 화요일에 받았습니다. 업그레이드를 안하면 당일에 받을 수 있을 만큼 빠르고 좋네요. 램 업그레이드를 신청했는데 아무 문제없이 깔끔하게 장착돼서 왔습니다. 제품 다른 곳에도 문제 없고 너무 좋네요. 가볍고 깔끔하고 그램 사길 잘했습니다!!!
택배기사가 게으름을 피워서 4일만에 받았고요
5년만에 바꾸는 노트북이라 여러번 비교하고 구입했는데
아주 만족합니다 가볍고 빠르고 화면도 선명하고 주로 사용하는 노트북으로 딱입니다 그램 괜찮네요
배송, 상품만족도 아주 좋아요
우선. 제 사용용도는 엑셀 간단한 문서작성과 인터넷 목적으로 노트북을 알아보던중 주위에서 모두 엘지 그램을 추천하더군요 타경쟁사 제품도 있었지만 오프매장가서 직접 실물을 본뒤 그램으로 맘을 굳혔습니다 디자인과 성능을 비교해보니 그램이 더 끌리더라구요 매장과 백화점을 직접 여러군에 방문해서 보니 모델명으로 비교했을때 가격은 똑같더군요.. 그래서 우연히 옥션에서 봤는데 중복쿠폰을 단하루 주는 이벤트를 해서 가격비교후 여기 옥션에서 쿠폰써서 저렴하게 샀어요 배송 정말 총알입니다 하루만에 왔어요 가볍구요 디자인도 너무 이뻐요 이제 슬슬 사용해볼라구요 첫만남은 만족입니다
i7을 사야할지 i5 사야할지 고민하다가 20만원 가격차이 때문에 i5 선택. 만족합니다. 기존에 가지고 있는 노트북이 너무 무거워서 가벼운것으로 재 구매. 정말 만족합니다.
이쁘고 조아요 배송도 빨리 왔고 실제로 보니 더 이쁘네요 ㅋㅋㅋ 이쁘고 조아요 배송도 빨리 왔고 실제로 보니 더 이쁘네요 ㅋㅋㅋ
정말 오래 고민했는데 좋은 기회에 다른 곳보다 저렴하게 구매했어요! 오후 늦게 구매해서 다음날 발송됐고 지연없이 바로 받았어요. 커다란 박스 안에 그램이 일반 ？？이에 포장되어 올 줄 알았는데 에어셀로 포장되어 왔네요. 택배라 걱정했는데 포장에서도 매우 만족했어요. 마우스패드와 그램 박스가 들어있었는데 박스 씰을 뜯고 가장 먼저 비닐로 포장된 그램 본체와 매뉴얼이 있었고..그 아래에는 충전기와 간단한 안내서 몇장과 키스킨이 있어요. 역시 그램이라 너무 가볍고 얇았으며 흰색이라 너무 예쁘네요. 울트라 pc랑 고민했는데 무게와 디스플레이 때문에 그램을 선택해서 만족스러워요. 윈도우 설치 상품을 구매해서 켜자마자 인터넷 연결해서 로그인하고 지문등록만 하고 사용했어요. 그리고 lg 아카데미 사은품 신청을 했는데 무선 마우스와 한컴오피스 벨류팩 얼른 받고 싶네요. 포토 상품평 작성 후 사은품 받을 수 있으니 좋네요.
주문한지 이틀도 안 되어서 도착했구요제품은 엘지 그램 명성답게 정말 가볍고 좋아요다른 사이트도 여러 곳 알아봤지만 여기가 제일 싼 거 같아요 하드디스크 용량업도 다른 곳 보다 싸게 해주신거 같네요카드 할인과 기본 할인까지 되어서 예상보다 싸게 구입할 수 있었어요구입금액이 크니까 카드 5프로 할인이 상당히 크게 됩니다가능하시면 할인되는 카드로 구입하세요제품 성능은 오늘 받아봤기 때문에 아직 많이 안 써봤지만 워낙 평이 좋은 제품이니까 걱정은 안 합니다 포장도 깔금하고 안전하게 되어서 왔구요정품 윈도우10이 포함되어 있어서 바로 사용할 수 있네요요즘은 대기업 노트북도 윈도우가 안 깔려 있는 제품이 나오던데 이 제품과 가격차이가 많이 나지도 않더라구요이 제품은 램과 하드를 추가할수 있는 슬롯이 각각 하나씩 더 있는 점이 좋은거 같아요지금 사양으로 충분하지만 몇 년 쓰다가 램과 하드 추가하면 좋을 듯 합니다
배송도 빠르고 가격도 저렴하게 구매했습니다! 다만 사은품을 따로 신청해야 되는 불편한 점이 있네요노트북 처음 써보는 데 그램 정말 가볍고 유용하게 잘 쓸 것 같습니다~
그램15 15Z990-VA5WK 말그대로 그램입니다.넘 가볍고 이쁘다는^^
서울에서 아침 일찍 주문하고 다음날 오후에 배송 받았습니다. 배송이 빠르고 또한 커다란 비닐? 튜브? 같은걸로 제품을 포장하여 충격 방지 포장이 매우 훌륭합니다. 상품은 더 써봐야 알겠지만 하자없고 매우 가볍습니다.제품을 작동시켜본봐. 아직까지는 오류?이런것도 없고 기스나 스크레치 또한 당연히 발견하지 못하였습니다. 회색하고 흰색을 고민했지만... 역시 흰색이 회색 보다 고급스럽네요. 핸드폰 가격이 노트북하고 같아지는 지금... 무게도 같아지고 있는걸까요... 무게만 생각하면 정말 잘 구매한것 같습니다. 가격도 130만원대라면 잘 구매한것 같고요. 전체적으로 만족합니다
엘지 그램 고민하다 결국 구매함후기는 가볍고 빠르고 편리함숫자키패드 있는걸 사길 잘 함!악세사리가 좀 많이 없어서 ㅠ.ㅠ 그게 조금 불편함..그래도 사은품 신청하려고 작성해봄
벼르고 벼르다 큰 맘 먹고 구입을 했습니다. 푹퐁 검색을 시작으로 가격 등등 꼼꼼히 따져보니 여기가 젤루 싸고 사은품 만빵이네요.맘이 급해서 퀵으로 받았는데, 오늘 개봉하고 보니 역시 그램 그램 하는 이유를 알 듯 합니다. 상당히 가볍습니다. 램 업그레이드 및 SSD 업그레이드 해서 구입을 했는데요. 구입시 고려하시는 분들에게 이런 사양 추천이요!!참고로 현재 행사 중입니다.그런데 꼼꼼히 따지고 따져 구입할 곳을 선정해 놓고 중복할인 쿠폰을 적용하지 못한 큰 실수는 덤인 것인지요? 흑....사은품에 그래도 위로를 조금이나마 받고 좋은 제품으로 만족하고 갑니다.아!! 팁 하나요!!!LG 홈페이지에서 6월말까지 사은행사 진행중이니, 구입을 얼렁 서두르세요!근데, 정말 이래도 되는가 싶을 정도로 완죤 가벼워요!! 잘 가지고 다닐 듯 합니다!가벼우니 실용적인 부분에서 상당히 기여하는 부분이 높을듯합니다.기존에 가지고 있던 노트북은 무거워서 실용적인 부분이 많이 떨어졌거든요. 노트북을 필요로 하는 구매자분들께서는이점 꼭 참고하시면 후회 없을것 같습니다.^^서둘러 구매하세요~ 매우 만족 합니다.
주문후 하루만에 배송 받았습니다.그램 성능이야 익히 아는거고요정말 가볍내요..출장중에 쓰려고 했는데이젠 어깨가 편안하겠내요..ㅎㅎSSD 용량이 모라를거 같아서 256G 추가하였고요윈도우 포함 버전이라 따로 설치할것도 없내요..LG 유틸이 많이 깔려있던데.. 다 쓸런지는..여튼 업무용으로는 과하게 좋은 사양인거 같습니다..고장없이 오래 쓰길 바랍니다.감사합니다.
하 엘지그램 진짜 너무 가볍고 예쁘네요.17인치랑 고민하다가 17인치는 너무 클거 같아서 15인치 했는데 완전 대만족입니다.15인치도 제법 크네요~~ 딱 좋아요! ^^*엘지그램 사려고 여러 판매처 많이 봤는데 다른데는 윈도우 비포함이 많더라구요.전 윈도우까지 설치 된 노트북이 바로 사용하기 편해서 그런 판매처를 찾고 있었구요.그런면에서 가격도 저렴한 편인거 같아요. 사양도 더 업그레이드 했는데 특가로 싸게 잘 산거 같구요.첨엔 제가 옵션 선택을 잘 못했었는데 판매자분이 직접 전화 주셔서 친절히 설명해 주시더라구요^^배송도 하루만에 오고..너무 감사합니다^^그리고 첨에 노트북 켜고 윈도우 평가판으로 되서 혼자 헷갈려 했는데정품 인증도 제대로 된 거 맞구요. 챙겨주신 사은품도 감사합니다~