LG전자 그램 15 15ZD990-VX5BK
상품 배송 만족합니다~~
아주 맘에. 쏙들어요 굿굿굿
잘 받았습니다. 깔끔하게 잘 도착했어요. 많이 파세요.
빅스마일데이 덕분에 원하던 노트북 구매하였습니다. 받아보니 색상도 좋고 FreeDOS 라서 직접 윈도우를 설치하면서 세팅하는 재미? 도 있네요 ㅋㅋ삼성노트북9 사용중이었는데 그램 최고에요!! 배터리 진짜 오래가고 무게 진짜 대박입니다 ㅋㅋ번창하세요!
고민고민하다가 흰색보다는 고급진 다크실버로 결정하고 업그레이드 이벤트와 사은품 신청하여 배송까지 빠르게 잘 받았습니다. 윈도우 미설치품이라 아직 설치전인데 얼른 사용하고싶네요! 후기 이벤트 신청해서 추가사은품까지 받아보려합니다.공식업체이기 때문에 신뢰할 수 있었고 많은 행사와 할인 쿠폰으로 사양을 업그레이드해도 부담없이 구매 할 수 있었습니다.키스킨이 빠졌나했는데 박스 하단까지 들어서 보면 밑에 숨어있네요! 꼼꼼히 잘 챙겨주셔서 좋네요! 배송도 빠르구요. 번창하시고 구성품 필요하면 또 이용하겠습니다!
할인할때 구매해서 저렴하게 구매했습니다 그램 첫인상은 정말 가볍네요 사은품도 필요한게 딱 있어서 좋습니다
만족합니다^_^
장작 1주일동안 삼성제품 LG제품등 정말 여러가지로 많이알아보고 결제버튼까지가서 멈추고는 했는데 결론을 말씀드리자면 그램사세요. 다른제품사용하는사람들꺼와 비교했지만 비교가 안될정도로 정말 좋습니다. 가격이 조금 나가지만 빅스마일데이로인해 구매를 하니 싸게 정말 좋은제품을 구매한거같아 너무 행복할뿐입니다. 가장 고민중 하나가 2020년 제품이 내일모래 나온다는 점입니다. 유튜브를 많이 보셨겠지만 성능차이는 업그레이드해서 나오긴합니다. 하지만!!! 일반인은 느끼지 못하는 정도니 저렴할때 구매하는게 정답입니다. 포장!!!! 훌륭합니다 ？？이가 얼마나길던지 누워있어도 될정도록 가득담겨있습니다.사은품!!! 아주어마어마합니다. 사실 구매평 잘 쓰지 않지만 (파우치를 받고싶어서...) 재품이 워낙좋기에^^마지막 본체사진 그냥 훌륭하다! 이말뿐입니다. 제가 지금 개봉하자마자 글을 쓰는거라 흥분한상태라서 글이 뒤죽박죽이겠지만 그만큼 어마어마하다는것만 알아주시고 도움이 됐으면 좋겠습니다. 그리고 판매자님 귀찮게 여려가지 물어보고 성격테스트 해보세요 10분넘게 통화해도 한결같이 정성껏 답변해주십니다. 감사합니다^^
노트북을 구매하여 이제 후기 남기네요. 노트북은 매우 가볍고 만족스럽습니다. 하지만 노트북이 유격이 조금있어서 아쉽네요. 실사용하는데 문제 될거같지않아서 그냥 사용합니다.
퀵으로 주문하였는데 매우 빠른시일내에 보내주시고 직원분들은 친절 하고 마음에 듭니다. 다음에도 여기 업체에서 구매할거같네요. 번창하시고 많이 파세요 나중에도 구매할 예정입니다. 감사합니다. 수고하세요
빅스마일데이 스마일클럽 쿠폰 이용해서 저렴하게 샀어요~램도 추가로 저렴하게 구매해서 장착할 수 있었습니다!일단 디자인이 화이트보다 다크실버가 고급스러워 보여서 맘에 들고요~부팅속도도 빠르고 팬소음도 처음에 잠깐 말고는 없어서 쓰기 쾌적하고 좋아요!14인치랑 15인치 중에 고민을 좀 했는데...무게 차이도 크게 안 나고, 숫자 키도 있고, 들고 다니기 크게 불편하지 않아서...15인치가 더 좋은 것 같아요~ 화면도 적당히 크고요!사은품도 빵빵하고... 좋은 기회에 잘 산 것 같아서 뿌듯합니다 :)망설이시는 분들 빅스마일데이가 하루 밖에 안 남았으니 얼른 서두르세요!강추합니다~ ㅎㅎ
남편 생일선물로 구매했습니다.그램 너무 얘쁘고 가볍습니다. 윈도우까는것도 어렵지않았고 색깔도 너무 얘쁘고 무엇보다 남편이 너무 좋아합니다.남편 생일선물로 구매했습니다.그램 너무 얘쁘고 가볍습니다. 윈도우까는것도 어렵지않았고 색깔도 너무 얘쁘고 무엇보다 남편이 너무 좋아합니다.
빅스마일데이 행사로 넘넘 싸게 원하던 모델 구입했어요!배송도 하루만에 오고 사은품도 정품파우치, 마우스, 액정필름, 외부필름, 키스킨 잘 챙겨주셔서 감사해용싸게 너무 잘샀습니다원래 쓰던게 삼성 제품이라 삼성걸로 바꾸려고 했는데 주변 사람들이 노트북은 LG라며 ㅋㅋㅋㅋ뭐 그런것도 있지만 제가 가장 원했던게 가벼운 무게였는데 그걸 충족하는 게 여기 있었어요.그냥 가벼운 제품이라면 어디든 있겠지만 제가 원하는 건 화면이 커야했기 때문에 까다로웠거든요.그 모든 걸 충족시켜주는 걸 찾기는 했지만 예산보다 조금 비싸서 당황했어요 =ㅁ=;;고민고민 끝에 결정한 모델이에요.사양도 웬만큼 좋았으면 좋겠고 크기도 컸으면 좋겠고 무게는 가벼웠으면 좋겠고.. ㅋㅋㅋㅋ이 까다로운 부분을 따지다보니 결정하는 게 너무 어려웠는데 다행히 구매했어요.업그레이드 하고 싶었지만 일단 참고 그냥 기본으로 구매했기 때문에 개봉없이 받았어요.내가 원하는 15인치에 가벼움까지!!박스를 통째로 들고 있어도 원래 쓰던것보다 훨씬 가벼워서 놀랐어요 ㅋㅋㅋㅋ이런 무게가 가능하다니 대박!!정말 기술 많이 좋아졌다 싶은 생각이 들었어요.
토요일에 구매하여 빨리 필요해서 연락을 자주 드렸었는데 죄송하게 생각되네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 언제쯤 보내주실수있는지, 월요일에 배송되면 언제 오는지 , 안전하게 오는지 물어보고 월요일에 배송해주시고 화요일에 빠르게 배송되서 왔습니다. 엄청 빨리와서 다행히 학교 수업을 편하게 들을수있을것 같아요!
감사합니다.
포장도 잘되어있었고(안전하게) 이상없는지 작동해보고 윈도우 설치해서 사용해봤는데 모두 잘되네요!
파우치도 엄청 맘에 듭니다. 잘사용하겠습니다. 감사합니다!
옵션 추가해서 이틀정도 더 걸릴 줄 알았는데 배송 하루만에 왔습니다
윈도우 설치 후에 추가한 디스크는 활성화를 따로 해줘야하는지 모르고 문의드렸었는데
주말인데도 불구하고 빨리 답변주셔서 바로 해결했습니다
마우스랑 파우치도 잘 사용하겠습니다 감사합니다
배송도 빠르고 만족스러운 상품, 구성입니다.
노트북은 휴대성이 중요한데, 15인치임에도 불구하고 굉장히 가벼워요. 화면이 넓고 선명해서 문서 작업하기 좋습니다. 이전에 쓰던 노트북은 무겁고 화면도 이것보다 작아서 문서 작업하기 힘들었는데, 그램으로 삶의 질이 상승했습니다. 흰색을 많이들 사다보니 괜히 실버로 사고 싶더라구요. 맘에 듭니다. 윈도우 미탑재가 좀 걸렸는데, 윈도우 10 fpp로 정말 손쉽게 설치했습니다. (유튜브에 윈도우 10 fpp 설치 관련 영상 많아요.) 15인치 그램 사려고 여기저기 알아본 보람이 있었습니다. lg 전자 공식 판매점이어서 믿고 구매할 수 있었고, 방문수령도 친절히 맞이해주셔서 감사했어요. 요즘 진행 중인 세일에 카드 청구할인까지 더해서 합리적인 가격에 구매할 수 있었습니다. 감사해요. 잘 쓰겠습니다.^^노트북은 휴대성이 중요한데, 15인치임에도 불구하고 굉장히 가벼워요. 화면이 넓고 선명해서 문서 작업하기 좋습니다. 이전에 쓰던 노트북은 무겁고 화면도 이것보다 작아서 문서 작업하기 힘들었는데, 그램으로 삶의 질이 상승했습니다. 흰색을 많이들 사다보니 괜히 실버로 사고 싶더라구요. 맘에 듭니다. 윈도우 미탑재가 좀 걸렸는데, 윈도우 10 fpp로 정말 손쉽게 설치했습니다. (유튜브에 윈도우 10 fpp 설치 관련 영상 많아요.) 15인치 그램 사려고 여기저기 알아본 보람이 있었습니다. lg 전자 공식 판매점이어서 믿고 구매할 수 있었고, 방문수령도 친절히 맞이해주셔서 감사했어요. 요즘 진행 중인 세일에 카드 청구할인까지 더해서 합리적인 가격에 구매할 수 있었습니다. 감사해요. 잘 쓰겠습니다.^^
기다리던 노트북입니다..저렴하게 원하는 노트북을 받아서좋네요 배송도 빠르고 선물도 많이주고 잘쓸게요..
상품이 깔끔하게 잘 포장 되어서 왔어요 하자없었구요 사은품도 빠짐없이 잘 보내주셨어요 감사합니다 ^^
기왕 사는거 넓은 화면으로 사고싶어서 15인치 구매했어요. 색은 메탈이 덜 질리고 때가 덜 탈것같아서 흰색은 포기했구요. 무엇보다 가벼워서 좋고 서울권이라 그런지 배송이 진짜 하루만에 도착했습니다. 만족스럽네요.
좋은 가격에 샀는데.. 그램은 참예쁘고 편리성이 있어요. 가지고다니면 불편감이없을정도로 편하구요.
배송도 빠르고 저렴하게 구입 했습니다 사은품도 좋아여
배송도 너무 빨랐고 , 구성품도 다 같이 왔습니다 여러 사이트 비교해봤는데 가장 저렴한거 같아서 좋아오
추석연휴 시작인데도 다음날 바로 받았습니다.구성도 좋고 성능 최고입니다.강력 추천합니다!
그램 15ZD990-VX5BK를 저렴하게 구입할 수 있어 좋았고,
학습용으로 아주 유용하게 사용하고 있습니다.
계속 착한가격으로 더 많이 공급해 주시고 번창하세요~~~~~~~~~~~~~~~
일단 저는 너무너무 만족합니다! 배송도 시킨 다음날 바로 왔구요 추천요소를 정리해보겠습니다!1. 저도 첨엔 14, 15인치 엄청 고민했는데 결국 15인치 사길 잘한 것 같아요 실제로 보면 가볍고 베젤도 얇고 해서 크기가 딱 좋습니다. 숫자키패드도 오른쪽에 더 있어서 엄청 편리해여2. 디자인 너무 좋습니다. 특히 남자분들한테 그동안 흰색 그램들도 이뻤지만 다크 그레이가 시크한게 잘어울려요. 저는 다크그레이 사길 정말 잘했다고 생각합니다.3. 2시간 넘게 검색해본 결과 지금 여기 판매자분이 파시는게 단돈 몇만원이라도 가장 저렴했습니다. 고민말고 바로 사시면 됩니다. 4. 저는 랩만 16으로 올렸는데 너무 만족합니다, 더욱 빠릇한 속도를 체험하는 중입니다.5. 마지막으로 주시는 사은품이 너무 알짜배기여서 좋습니다. 마우스(로지텍), 마우스패드, 외부필름, 액정필름, 한컴 2018 등 다 알짜로 꼭 필요한 것 만 있어요!저는 결론적으로 10점 만점에 10점 주고 싶은 제품이네요 앞으로 최손 5년이상은 무조건 편하게 쓸 것 같아요! 고민말고 빨리 지르셔요 ㅎㅎ
우선 배송은 월요일에 주문 접수가 되었는데 화요일에 도착 했습니다. 제가 사는 곳이 지방 남쪽인데도 불구하고 하루 만에 도착 한거면 배송이 훌륭합니다. 그리고 포장도 뽁뽁이로 야무지게 해주셨습니다. 온라인상으로 일주일간 검색하며 고민했는데 여기 제품이 가장 싼것 같습니다. Ram8기가 추가, ssd 256기가 추가 장착을 하였는데 노트북 외관 손상이 없었습니다. (아직 윈도우 설치 전이라서 잘 구동되는지는 한달 사용 후기에 남기겠습니다.) 일단 가볍고 색이 고급집니다. ㅎㅎ 번창하세요~!
하루만에 배송왔고, 제품도 너무 마음에 듭니다 :)
그램15 15ZD990-VX5BK 노트북 외부필름+필름 or 파우치 제품 정말 잘 받았습니다배송도 빠르고 좋습니다 다만...ssd업글하면서..구매한 윈도우도 같이 설치해주셨다면..서비스센터 갈일은 없었을탠데...아쉽네요다른건 정말 다 너무너무 좋았습니다 추천합니다
3kg가까이 나가는 게이밍노트북이 있는데 차가 있어도 들고다니기 힘들어서 그램을 추가로 구매했습니다.무게도 가볍고, PD충전이 된다는것이 가장 큰 메리트네요. USB PD충전기는 핸드폰 아이패드 등등 충전땜에 항상 들고다니는거라 무게 걱정을 안해도 되는데,PD충전이 안되면 노트북 무게에 어댑터 무게를 추가로 생각해야 하니 좀 곤란했습니다. 사진은 PD충전 중인 모습니다.흰색 그램은 흔해서 다크실버로 샀는데 색상도 흔치 않아서 더 좋은것 같습니다. 광고에서처럼 하루종일 배터리 가지는 않는데 그래도 80%충전 기준으로 문서작업하고 ppt만들고 인터넷도 하면서 연속으로 8시간 정도는 쓸수 있네요.다만 발열은 좀 신경써야 할것 같습니다. 아이들링 45~50도 유지하고, 인터넷 문서작업만 하는 동안 최대온도는 거의 80도 찍네요... 저는 그램으로 게임은 아예 안 돌리는데, 혹시 게임 돌릴거면 발열 대책은 있어야 할 듯 합니다.
일단 가벼워서 너무 좋습니다.. 휴대가 편리하니 어디에서나 늘상 가지고 다니며 작업이 용이하여 작업량이 향상이 되고 적극적이게 사용하게 됩니다.속도면에서도 인터넷 접속과 동시에 화면이 떠오르니 성격급한 저로써는 대만족 입니다..2년전 구입할때 지금 사양맞췄을때 무게가 밧데리까지 해서 4배정도 무거워 거의 데스크탑처럼 사용했는데 그램 구입후대 만족입니다.다만 오래 사용하다보면 키패드부분에서 약간 찌릿찌릿합니다.. 키패드부분이 약간 기계돌아가는 미세한 진동과함께 혹가다 찌릿찌릿 합니다.어제 10시간정도 넘게 사용하긴 했는데, 처음 사용이라 계속 그런지는 더 사용을 해보려구요..수고하세요~
배송도 1~2일 만에 와서 필요한 적기에 잘 쓰고 있습니다. 사은품도 빠짐없이 다 와서 좋네요. 앞으로도 잘 쓰겠습니다 ㅎㅎ
일단 배송 빨라서 너무 좋았구여 설레는 맘으로 박스뜯는데 사은품도 빠짐없이 다 챙겨주시고 일단 노트북 자체가 너무 이뻐요 어디 상처난곳도 없이 안전하게 빠른 배송 하주셔서 감사합니다 ㅠㅠㅠ 그램 사실거면 여기서 쿠폰으로 좀더 싸게 많은 사은품 받으면서 사시는거 추천합니다!!!!
배송도 빠르고 포장도 좋구 제품은 너무좋습니다.
좋은가격에 구매할 수 있어서 진짜 잘산거같아요.
오래오래 잘쓸게요
엘지 노트북 정말 좋네영 ㅎㅎ 구성품도 다양하게 다챙겨주시고 배송도 빨랐습니다잘쓰겠습니당~^^
엘지 노트북 정말 좋네영 ㅎㅎ 구성품도 다양하게 다챙겨주시고 배송도 빨랐습니다잘쓰겠습니당~^^!
배송은 정말 딱 하루걸렸어요. 만족스럽고 기본 사은품도 많이 챙겨주셔서 구성이 너무 좋았습니다. 노트북 고민을 정말 많이 했는데 디자인도 이쁘고 마음에 드는 옵션이 많아 후회없는 선택을 한 것 같습니다. 램,ssd 추가 가능에 무게 까지 가벼워서 너무나 만족스럽네요. 배송은 정말 딱 하루걸렸어요. 만족스럽고 기본 사은품도 많이 챙겨주셔서 구성이 너무 좋았습니다. 노트북 고민을 정말 많이 했는데 디자인도 이쁘고 마음에 드는 옵션이 많아 후회없는 선택을 한 것 같습니다. 램,ssd 추가 가능에 무게 까지 가벼워서 너무나 만족스럽네요.
배송도 빠르고 물품도 안전하게 배송 잘 됐네요. os설치 중인데 넘나 가볍고 디자인도 굳이네요
사은품도 다른데보다 더 챙겨주셔서 여기서 구매했는데 배송도 빠르게 잘 왔습니다. 윈도우 설치도 잘 왔구요 개봉한 흔적도 보이지 않게 꼼꼼하게 잘 보내주셨더라구요. 문의에 대한 답변도 친절하게 해주셔서 좋았습니다. 번창하세요 ㅎㅎ
3번째LG노트북입니다. 울트라-그램-그램정말 최고의 노트북입니다.
배송이 믿기지않을만큼 빨리왔어요ㅋㅋ순간당황했지만 아주좋네요. 흰색사고싶었는데 이색도 막상받아보니 고급지고 좋아요. 오히려 이색이 더 좋은듯 ㅎㅎ 무게는 뭐 두말하면 입아프죠 너무가벼워서 좋네요 기존에쓰던거랑 차원이달라서 매우만족해요 많이파세용배송이 믿기지않을만큼 빨리왔어요ㅋㅋ순간당황했지만 아주좋네요. 흰색사고싶었는데 이색도 막상받아보니 고급지고 좋아요. 오히려 이색이 더 좋은듯 ㅎㅎ 무게는 뭐 두말하면 입아프죠 너무가벼워서 좋네요 기존에쓰던거랑 차원이달라서 매우만족해요 많이파세용
몇일 전에 배송왔었는데 바빠서 개봉 못하구있다가 오늘 퇴근하고 바로 개봉했습니다!외부 내부필름도 다 붙이고 화면 보호필름도 다 부착했습니다. 배송 엄청 빨리 왔고 비가 많이 와서 조금 걱정되긴 했지만, 다친 데 없이 안전하게 왔습니다!~ 잘쓸게요!
배송도 빠르고 놋북도 좋네요. 첨에는 윈도우 설치된 버전으로 사려고 하다가 인터넷으로는 찾기가 힘들어서 그냥 셀프설치하는 걸로 선택해서 놋북 샀어요. 첨에 윈도우 설치하고나서 펑션키가 안먹히길래 당황했는데 설명서 잘 읽어보시고 자동으로 깔리는 lg 프로그램 설치 실행하시면 해결됩니다.터치패드 펑션은 별도설치, 그외 기타 기능키들은 엘지 기본프로그램 설치파일 실행하고 재부팅 한번 하시면 잘 사용하실 수 있어요.(혹시라도 화면밝기 조정이 안되시는 분들은 그래픽드라이버 관련 엘지 설치파일로 해결하시면 됩니다)원래 그램을 썼었는데, 동생주고 저는 새로 장만했네요. 원래쓰던 그램보다 훨씬 더 가볍고, 배터리도 오래가서 맘에 듭니다~가벼워서 진짜 좋네요~~
빠른 배송 해 주셔서 감사합니다. 이틀만에 왔구요, 포장도 아주 잘 되어서 왔어요. 업글도 잘 해주셨고 스크래치도 없었어요. 프리도스에서 설치로 넘어갈 때도 어렵지 않았구요. 감사합니다.
가격이 저렴해서 구매했는데 발송도 빨라서 너무 좋았어요!
사은품도 필요할만한 것들로 알차게 왔네요! 감사합니다.
램추가도 동봉 부탁드렸는데 무사히 잘 온것같습니다.
14인치와 15.6인치 중에 고민하다가 더 큰 걸로 질렀습니다. 배송이 정말 빠르네요. 주문하고 다음 날 받은 것 같습니다. 액정필름, 마우스, 마우스패드 등 사은품도 빠짐 없이 다 들어있습니다. 키스킨은 처음에 못 찾았는데, 박스 안에 열어보니 맨 아래에 있더라구요. 15.6인치 대화면이라서 기존에 쓰던 13.3인치보다 크고 쾌적해서 좋습니다. 물론 cpu와 하드디스크도 훨씬 좋은 것이라서 노트북 속도와 성능이 정말 좋습니다. 자판터치감도 엘지 그램이 부드럽고 오타율 거의 없이 굉장히 좋습니다. 옵션으로 선택한 윈도우 10 홈 추가 설치도 잘 된 상태로 시디와 같이 배송되었습니다. 물건 잘 도착했고 이제 새 노트북 활용하여 기다리는 시간 별로 없이 빠르고 좋은 성능으로 잘 쓸 것 같습니다.^^ 인터넷 후기와 평만 보다가 엘지 그램을 실제로 직접 사용을 해보니까 정말 좋습니다.
직장인입니다작업과 무겁지않은 게임 용도로 필요했고 따라서 기동성과 디자인이 중요했는데 니즈에 딱 부합하는 제품이네요전에 14인치 그램을 샀던터라 아직은 살짝 무거운 감이 있지만 곧 적응될것같습니다 만족!그리고 배송이 어어엄청 빨랐어요ㅋㅋ
아주 만족합니다~!!! 멋지네요.저는 사은품 파우치 신청합니다~!!!
배송도 빠르고 제품도 깔끔하게 포장되어 왔어요!
아들이 노트북 필요하다 하여 구매해서 주었는데 너무 만족해하고 프리도스라 업체에 따로 맡겨서 설치하여 켜봤는데 잘 됩니다.용량업그레이드 이벤트도 하여서 램 총 16기가 ssd 512gb 업그레이드까지 했는데 토탈 140정도 들었습니다이제 설치해서 며칠 더 써보고 초기불량아니면 오래 쓸것 같네요
당일배송으로 바로 받아볼 수 있는 점이 좋으며 제품도 양호합니다.
취업과 동시에 노트북이 필요해서 여기저기 알아봤습니다.일단 가장 싼 가격인거 같네요! 여러 쇼핑몰 다 뒤져봐도 G마켓에 여기가 제일 싸네요! 카드할인부터 쿠폰까지 다 적용하니 만족스러운 가격이었습니다.사실 제가 LG매장 제품이 아니라 인터넷에서 사면 하자있는 제품이 많다고 의심이 있었는데...여기서 구매한 뒤 그 의심이 사라졌네요. 꼼꼼하게 제품을 체크했는데 하자없이 정품으로 온거 같습니다!노트북에 대해서 잘 모르지만 이것 저것 따져보니 그램만한게 없네요! 그램을 사신다면 꼭 여기서 사시길 바랍니다! 저렴한 가격에 빠른배송이 인상적이었습니다.아 그리고 SSD가 안잡힌다면 인터넷에서 반드시 찾아보고 잡으세요!ㅠㅠ 저는 윈도우 제가 깔다보니 드라이버 선택 잘못 하는 바람에 시간이 꽤 걸렸습니다. 고생안하시려면 인터넷 참조하시길 바랍니다. 아무튼 최근에 쇼핑한 것 중에 가장 만족스러운 구매였습니다. 앞으로 또 구매한다면 여기서 살게요! 감사합니다!
휴대하기 너무 가볍고 좋아요~배송도 엄청빠르고! 잘쓸게요 감사합니다~
노트북이 급히 필요해서 검색하다가 알게 됐는데 사장님께서 너무 친절하게 설명 해주셔서 싸게 정말 잘 샀습니다. 감사합니다.그리고 배송도 금요일에 주문했는데 토요일에 받았습니다. 기분이 너무 좋습니다^^많이 파세요~~
5252 이런 초-멋진 노트북을 이제야 사다니
받았는데 아무것도 없는 줄 알고 항의 전화 할뻔했다는....<퍽
너무 가벼워서 장난감인 줄 알았달까...(어이어이 진심이냐구;;) 하지만 우리들의 엘지쿤은 역시 배신하지 않았어! 믿고 있었다구 제엔자아아아앙!!
빠른 배송 감사합니다.
아무래도 통학을 하기에 들고 다니기 가볍고 스펙도 괜찮은 노트북을 찾던 중에 그램이 눈에 들어와서 이것저것 비교해 본 후에 i5 15인치 모델로 결정했습니다. 흰색과 실버 중에 고민하다가 흰색은 좀 흔한 것 같고, 때도 많이 탈 것 같아서 실버 색상으로 구매 했는데, 실물을 보니 잘 샀다는 생각이 듭니다. 램도 8기가 추가하여 16기가인데 이정도 사양이면 여러 가지 작업하기에 충분하리라고 생각됩니다. 그리고 배터리도 동사양의 다른 회사 제품들보다 훨씬 크기 때문에 밖에서도 충전기 필요 없이 오랫동안 작업 할 수 있어서 좋습니다.
이번 어린이집에서 노트북이 필요하게 되어서 여러노트북을 알아본 후 역시 LG그램노트북 추천을 많이 받아 구매를 하게 되었습니다. 다른 노트북들과 많이 가볍다는데 성능차이가 날까 걱정을 하였지만 받고 역시 LG라는 소리가 나오게 되었습니다. 가벼운것과 별개로 성능도 뛰어나고 무엇보다 휴대하기 편하다는 장점이 추천드리고 싶네요. 게다가 포장도 하얀색각으로 깔끔하게 와서 받으실 때 기분도 좋습니다~
그램 예전 모델 사용하던게 이제 수명을 다해서 새로 구매했습니다. 예상대로 가볍고 너무 예쁘네요!!!흰색은 때가 너무 잘타서 그레이로 선택했는데 훨씬 더 고급져보이고 때 타도 티 안날거 같아서 좋아요.받았을때 화면과 지문인식 센서에 문제가 있어서 교환 신청 드렸는데 빠르고 친절하게 해주셔서 너무 좋았어요.한컴 오피스 밸류팩 등록이 안되긴하지만 이건 한컴에 문의드려야겠죠ㅠ..지문인식도 빠르게 잘되서 너무 편하고 키보드 백라이트도 되니까 밤에 사용해도 편하네요소음은 적당하고 발열이 조금있지만 가벼우니 이해됩니다. 파우치 보내주세요~~!
보내주신 15인치 그램 잘 받았습니다.원래 쓰고 있던 노트북 무게가 결코 가볍지 않았기 때문에무겁지 않고 휴대하기 편한 노트북을 생각하다보니그램만한 노트북이 없는것 같더라구요.13인치는 너무 작고, 17인치는 너무 커서 14인치와 15인치 사이에서 고민을 많이 했는데그래도 15인치가 더 나은듯 하여 15인치로 선택했습니다.화이트 색상보다는 다크실버 색상이 오래 사용하기에는 더 나아보였구요.다만, 그램은 유독 노란 액정이 문제가 많던데제가 뽑기를 잘못한건지 액정이 정말 많이 노란색이라 이 점은 조금 실망스럽네요이건 판매자님 잘못이 아니라 그램의 문제라 LG측의 잘못인듯 합니다.
파빌리온 게이밍북을 가지고 있다가 들고 다니기도 힘들고 배터리도 짧아서 큰 맘 먹고 구매했어요. 막상 받아보니 생각보다 더 가볍네요! 썬더볼트도 지원해서 충전도 되고 정말 대 만족! 정말 값어치 하는 노트북이네요. ips라서 디스플레이도 선명하고 초기 불량도 없고 베젤도 없어서 집중하기도 편하고 생각보다 장점이 너무 많아서 정말 돈 들인 보람이 있네요! 배송도 주말 직후라서 늦지 않을까 했는데 생각보다 빨리빨리 오고 정만 만족스러웠어요. 주변에 그램 산다고 하면 꼭 추천해야겠어요.정말 정말 최곱니다!
동생 사용하던 노트북이 너무 느려지고 무거워서 그램으로 하나 장만해줬습니다. 전에 노트북 보다 가벼워서 가지고다니기 훨씬 수월할것 같아 좋네요.흰색이랑 회색중에 고민했는데 오프라인 매장에서 실제로 보더니 흰색은 장남간 같고 회색이 고급스럽고 낫다고 해서 회색으로 구입했습니다~오피스 밸류팩이랑 나머지 구성품도 빠짐없이 왔습니다. 배송도 거의 하루만에 와서 놀랐네요. 전체적으로 만족만족 합니다.
너무너무 좋아요 가볍고 카페에서 공부하기 좋습니다 오래오래 쓸게요
15ZD990-VX5BK 방문수령했어요.직원도 친절하시구 제품도 만족합니다.15ZD990-VX5BK 이 모델 가격, 성능, 무게, 전부 만족합니다.노트북을 구매할려고 삼성전자, 엘지전자 엄청 고민했는데 무게도 그램이라 상당히 가볍고 가격도 다른 오프라인 및 온라인 매장보다 훨씬 저렴하게 구매했습니다.그래픽카드가 내장인것 빼고는 속도도 엄청 빠르고 인터넷 및 문서 작업용으로 정말 만족스럽습니다.OS 미탑제라 따로 윈도우10, LG 기본 프로그램 설치를 따로하는데도 시간이 많이 절약되네요.사은품으로 무선 마우스,키스킨,마우스 패드,액정 보호필름, 꼭 필요한 물건 너무 만족합니다.엘지전자 그램노트북(15ZD990-VX5BK) 강력 추천합니다.앞으로도 이런 행사를 자주해서 저렴하게 다른 컴퓨터나 가전제품들을 구입했으면 좋겠어요.감사합니다 ^^잘쓰겠습니다 ~~전용파우치주세요
15ZD990-VX5BK 방문수령했어요. 15ZD990-VX5BK 방문수령했어요.
직원도 친절하시구 제품도 만족합니다.
15ZD990-VX5BK 이 모델 가격, 성능, 무게, 전부 만족합니다.
노트북을 구매할려고 삼성전자, 엘지전자 엄청 고민했는데 무게도 그램이라 상당히 가볍고 가격도 다른 오프라인 및 온라인 매장보다 훨씬 저렴하게 구매했습니다.
그래픽카드가 내장인것 빼고는 속도도 엄청 빠르고 인터넷 및 문서 작업용으로 정말 만족스럽습니다.
OS 미탑제라 따로 윈도우10, LG 기본 프로그램 설치를 따로하는데도 시간이 많이 절약되네요.
사은품으로 무선 마우스,키스킨,마우스 패드,액정 보호필름, 꼭 필요한 물건 너무 만족합니다.
엘지전자 그램노트북(15ZD990-VX5BK) 강력 추천합니다.
앞으로도 이런 행사를 자주해서 저렴하게 다른 컴퓨터나 가전제품들을 구입했으면 좋겠어요.
감사합니다 ^^
잘쓰겠습니다 ~~
전용파우치주세요
요즘 당일발송이다 해서 관련 서비스들이 무척 많은데, 여긴 당일발송 및 당일수령이네요. 주말에 주문해 월요일에 출고되면 화요일에나 받겠네 싶었는데 미리 전화를 하면 월요일 수령이 가능하다고 하더군요.해서 결과적으로 당일출고 및 당일수령까지 완벽했네요. 배송부분은 정말 추천하고 싶습니다.램8기가 업그레이드하여 받았는데, 잘 장착되어 왔고 제품도 만족스럽습니다.삼성 메탈시리즈 노트북 사용하다가 그램은 처음이라 자판이 조금 어색하긴 하지만 금방 적응되겠지요. 이전에 사용하던 제품도 1.2키로대라 가벼워 잘 들고 다녔는데, 이제품은 더 가벼워 놀랐습니다. 몇키로 차이 안나는데도 체감은 꽤 되더군요. 더 사용해봐야 확실히 알 수 있겠지만 일주일 째 사용중인 현재까진 만족스럽습니다. 크게 불편한 부분도 없구요.좋은 가격에 좋은 제품 잘 구매했습니다^^.
주문하고 바로 배송뜨길래 놀랐습니다ㅎㅎ안그래도 노트북 구매하려고 달초부터 보고 있었는데, 17인치 갈까 하다가 오프서 실물 보고 잘쓰는 백팩에 안들어갈거 같아서 15인치 선택했는데 기존 사용하던 15인치보다 훨씬 시야각도 넓은거 같고 좋습니다. 단자배치도 마음에 들고 개인적인 용도로 사용하기에는 더없이 만족스러운 사양입니다.
빅스마일데이라서 늦게 도착할거라고 생각했었습니다만 주문하고 바로 배송뜨길래 놀랐습니다ㅎㅎ
안그래도 노트북 구매하려고 달초부터 보고 있었는데, 17인치 갈까 하다가 오프서 실물 보고 잘쓰는 백팩에 안들어갈거 같아서 15인치 선택했는데 기존 사용하던 15인치보다 훨씬 시야각도 넓은거 같고 좋습니다. 단자배치도 마음에 들고 개인적인 용도로 사용하기에는 더없이 만족스러운 사양입니다.
2-3주이상을 고민하다가 색상+스펙+가격을 고민해서 드디어 구입하게 된 그램!오늘 수령해서 확인했는데 너무 예쁩니다ㅜ진짜 15인치 치고는 생각보다 커보여서 순간 박스 열어보고 잘못샀나 싶었습니다...별도로 구매한 윈도우가 아직 도착하지 않아서 실사용은 아직 해보지 못했지만 나와있던 사은품까지 모두 다 잘 수령했습니다! 잘쓰겠습니다~~
윈도우 설치 후 작동시켜보니 정상적으로 잘 돼요! 램추가 한 것도 설치되어있고 배송도 빨랐고! 저렴하게 잘 구매했습니다 만족해요!!
만족해요 배송도 빠르고 윈도우 설치 후 작동시켜보니 정상적으로 잘 돼요! 램추가 한 것도 설치되어있고 배송도 빨랐고! 저렴하게 잘 구매했습니다 만족해요!!
제가 올해 이제 대학교 갓 입학한지라 첫 노트북을 뭘로 사지 고민하다가.. 제 지인들 대부분 lg그램 많이들 쓰시고 추천을 해주시길래 큰맘먹고 질렀는데 정말 잘 한 선택인것같아요 후회 1도 없습니다 제품 이름에 걸맞게 일단 너~~무너무 가벼워서 들고다니기에 부담 없을 것 같네요. 그리고 배송도 엄청 빠른데다가 사은품까지 빵빵해서 받고나서 기분이 너무 좋았습니다ㅠㅠ 노트북 색상은 화이트가 좀더 깔끔한 맛은 있겠지만 왠지 금방 때가 탈 것 같아서 다크실버로 골랐는데 아주아주 만족스럽습니다... 제가 딱 원하던 느낌의 색감이에요ㅠ 이게 프리도스 제품인데 제가 아직 윈도우 10 설치를 못한지라 본격적인 사용은 아직 못해봐서ㅜ 더 자세한 후기를 적을수가 없네요 어서빨리 윈도우 설치해서 그램 써보고싶어요~ 아무튼 제 인생 첫 노트북이 그램이어서 너무 행복합니다 덕분에 대학생활 질이 높아질것같아요 ㅎㅎ 그램 짱짱제가 올해 이제 대학교 갓 입학한지라 첫 노트북을 뭘로 사지 고민하다가.. 제 지인들 대부분 lg그램 많이들 쓰시고 추천을 해주시길래 큰맘먹고 질렀는데 정말 잘 한 선택인것같아요 후회 1도 없습니다 제품 이름에 걸맞게 일단 너~~무너무 가벼워서 들고다니기에 부담 없을 것 같네요. 그리고 배송도 엄청 빠른데다가 사은품까지 빵빵해서 받고나서 기분이 너무 좋았습니다ㅠㅠ 노트북 색상은 화이트가 좀더 깔끔한 맛은 있겠지만 왠지 금방 때가 탈 것 같아서 다크실버로 골랐는데 아주아주 만족스럽습니다... 제가 딱 원하던 느낌의 색감이에요ㅠ 이게 프리도스 제품인데 제가 아직 윈도우 10 설치를 못한지라 본격적인 사용은 아직 못해봐서ㅜ 더 자세한 후기를 적을수가 없네요 어서빨리 윈도우 설치해서 그램 써보고싶어요~ 아무튼 제 인생 첫 노트북이 그램이어서 너무 행복합니다 덕분에 대학생활 질이 높아질것같아요 ㅎㅎ 그램 짱짱제가 올해 이제 대학교 갓 입학한지라 첫 노트북을 뭘로 사지 고민하다가.. 제 지인들 대부분 lg그램 많이들 쓰시고 추천을 해주시길래 큰맘먹고 질렀는데 정말 잘 한 선택인것같아요 후회 1도 없습니다 제품 이름에 걸맞게 일단 너~~무너무 가벼워서 들고다니기에 부담 없을 것 같네요. 그리고 배송도 엄청 빠른데다가 사은품까지 빵빵해서 받고나서 기분이 너무 좋았습니다ㅠㅠ 노트북 색상은 화이트가 좀더 깔끔한 맛은 있겠지만 왠지 금방 때가 탈 것 같아서 다크실버로 골랐는데 아주아주 만족스럽습니다... 제가 딱 원하던 느낌의 색감이에요ㅠ 이게 프리도스 제품인데 제가 아직 윈도우 10 설치를 못한지라 본격적인 사용은 아직 못해봐서ㅜ 더 자세한 후기를 적을수가 없네요 어서빨리 윈도우 설치해서 그램 써보고싶어요~ 아무튼 제 인생 첫 노트북이 그램이어서 너무 행복합니다 덕분에 대학생활 질이 높아질것같아요 ㅎㅎ 그램 짱짱
배송 매우 빠릅니다.하루도 아니고 반나절만에 와서 놀랬네요..구성품도 좋고 배송은 더더욱 좋고 만족스럽습니다.번창하세요.
기존에 쓰던 hp노트북을 오래 쓰니 화면도 깨지고, 무게도 무거워서 노트북을 바꾸게 되었습니다.맥북하고도 비교했지만 동일 화면 크기에 가격대, 무게, 호환성을 생각하니 엘지 그램밖에 없더군요.주문, 결제하고 다음날 바로 도착했습니다. 사은품도 만족합니다.일단 15인치치고 굉장히 가볍습니다. 그리고 다크 실버색상이라 사용하면서 때탈일도 없구요.그리고 베젤도 굉장히 얇아서 노트북의 크기는 기존 15인치들보다 확연히 작습니다.그리고 무엇보다도 윈도우 설치 후 자동으로 드라이버를 설치해줘서 너무나 편했습니다.그전에 쓰던 노트북들은 항상 드라이버를 찾아다니며 설치했거든요. 외관, 편의성 너무 만족합니다.아직 받아보고 하루만에 쓰는 후기라 구체적인 사용기는 없습니다만, 노트북으로서의 기능을 충실한 것 같습니다.지금 업그레이드 이벤트일때 구매하시는게 이득일거라 생각합니다.다만 기본으로 제공되는 키스킨은 달라붙어서 멋이 좀 없네요~
배송 엄청 빠름. 역시 그램! 가벼워서 좋네요 15인치 사이즈 적당한 것 같고 생각했던것 보다 가벼워서 만족이에요. 숫자 키패드가 우측에 있는것도 좋네요. (17인치랑 고민하다 15인치 주문했는데 사무용 작업하기에 충분한 사이즈입니다) 일요일 밤에 주문했는데 월요일 낮 배송!! 칼배송 감사합니다 :)
오후 두 시 정도에 주문했는데 다음 날 오후 네 시쯤 도착했어요 ㅋㅋㅋ 사은품도 잘 오고 포장도 잘 돼있었습니다... 이상 없이 잘 사용하고 있구요... 그램 가성비야 말해 뭐하나용 카드 청구할인 쿠폰 등등 하니까 여기가 최저가더라구요오후 두 시 정도에 주문했는데 다음 날 오후 네 시쯤 도착했어요 ㅋㅋㅋ 사은품도 잘 오고 포장도 잘 돼있었습니다... 이상 없이 잘 사용하고 있구요... 그램 가성비야 말해 뭐하나용 카드 청구할인 쿠폰 등등 하니까 여기가 최저가더라구요오후 두 시 정도에 주문했는데 다음 날 오후 네 시쯤 도착했어요 ㅋㅋㅋ 사은품도 잘 오고 포장도 잘 돼있었습니다... 이상 없이 잘 사용하고 있구요... 그램 가성비야 말해 뭐하나용 카드 청구할인 쿠폰 등등 하니까 여기가 최저가더라구요오후 두 시 정도에 주문했는데 다음 날 오후 네 시쯤 도착했어요 ㅋㅋㅋ 사은품도 잘 오고 포장도 잘 돼있었습니다... 이상 없이 잘 사용하고 있구요... 그램 가성비야 말해 뭐하나용 카드 청구할인 쿠폰 등등 하니까 여기가 최저가더라구요오후 두 시 정도에 주문했는데 다음 날 오후 네 시쯤 도착했어요 ㅋㅋㅋ 사은품도 잘 오고 포장도 잘 돼있었습니다... 이상 없이 잘 사용하고 있구요... 그램 가성비야 말해 뭐하나용 카드 청구할인 쿠폰 등등 하니까 여기가 최저가더라구요
15인치 사이즈 적당한 것 같고 생각했던것 보다 가벼워서 만족이에요. 숫자 키패드가 우측에 있는것도 좋네요. (17인치랑 고민하다 15인치 주문했는데 사무용 작업하기에 충분한 사이즈입니다) 일요일 밤에 주문했는데 월요일 낮 배송!! 칼배송 감사합니다 :)
가볍고 빠릅니다크기도 생각보다 작아서 깜짝놀랐네요같이보내주신 보호필름으로 싹도배하고나니든든합니다
택배를 직접 받을수 없어서 방문수령했습니다메탈실버라서 고급지고 정말 가벼워서 민족해요부팅usb가 fat32 포맷밖에 안되서 불편했지만나머지는 다 만족합니다
빅스마일데이 행사로 저렴하게 구매했습니다맥북 사용하다가 그램으로 바꾸고 만족해서 다시 바꿀때도 그램으로 구매했어요 !원래 전자제품은 흰색을 선호하는데 그전에 화이트를 써봐서 근처 매장에서 실물 확인 후 이번에는 다크실버로 구매했어요전에 화이트는 점점 까짐이 생기던데 다크실버 색상이 고급스럽고 예뻐요 지문인식도 편하고 할인에 이벤트로 램추가도 저렴하게 할 수 있어서 좋았어요 다만 2중포장이 아니였고 상자가 찢어져서 노트북상자가 조금 보일정도로 배송되었습니다제품에는 이상이 없길래 그냥 쓸게요 제품은 아주 만족스러워오
그램을 선택한 이유는 1. 배터리 2. 무게딱 이거였거든요 굉장히 만족합니다사은품도 제대로 챙겨주셨고 배송도 빨랐습니다그리고 제일 걱정되던 부분이 오줌액정이었는데 전혀 모르겠어요하도 말이 많아서 구매 전에 매장도 가서 타사랑 비교도 해봤는데, 노랗다는 느낌이 아니라 따뜻한 색감이에요. 오히려 타사는 너무 쨍해서 눈이 아팠어요여튼 구매금액 그 이상 만족합니다
업무 용도로 사용하기 위해 구매했습니다.먼저 무게로 보자면 매우 가볍습니다. 성능부분을 제외하고 본다면 휴대성이 더욱 커져 큰 장점이 됩니다.가볍고 휴대성을 중시한 제품으로 유명한 제품이니까요.아직 셋팅 단계지만 아직까지는 만족하고 있습니다. 큰 불량이 없길바래요.셋팅단계까지 봤을 때는 소음은 윈도우 설치 할 때 빼고는 없네요. 기본 상태에서는 조용 합니다. 발열은 어느 정도 있는편.내부 부품은 열어보지않아 세부사항은 모르겠네요.화면으로는 13인치는 작고 14인치는 애매하고 17인치는 커서 15인치 샀는데막상 받고 보니 15인치도 작아보이네요. 휴대성으로는 15인치가 제일 좋아보입니다. 가방에 잘 들어가요.USB는 모두 3.0을 지원하고 3개라 나름 편리해 보입니다. + 썬더볼트단점으로는 가격이네요 착하지 않은 가격 입니다. 하지만 차후 a/s를 위한 투자라고 생각합니다.스펙을 중시한다면 무게를 포기하고 다른 제품을 구매하는게 더 좋아보입니다. 이 가격이면 더 좋은 성능 노트북 많긴하지만다들 휴대성과 차후 서비스를 위해 포기하고 사는 경우가 많아 보입니다.키 감은 불편한 감이 있습니다. 민감하신 분들은 불편하다고 느낄거 같네요. 많이 사용하면 손이 피로해지네요.키보드에 관해서는 개인의 호불호가 갈릴거 같습니다. 개인적으로는 불편.그리고 구매로 알아볼 때는 사은품 증정이 파우치 였는데 구매 후 보니 필름세트네요?근데 힐링쉴드 제품이라 나름 괜찮다고 생각합니다. 유명한 제품이네요.색상은 검정색이라 때 안타니 무난한 색상입니다. 색상만 보면 화이트가 더 세련되긴 하지만 때 따서 싫어요.참고사항은 이 제품은 os 미탑제라 따로 LG 기본 프로그램 설치를 위해 파티션명을 DNA로 하여 거기에 설치파일을 넣어놓았는데 괜히 다시 사이트가서 다운받기 번거로우신 분들은 그냥 파티션 삭제하지마시고 윈도우 설치 완료 후 설치 하시면 되겠습니다. 이상으로 정품 파우치 받을려고 작성한 후기 마칩니다. 파우치 주세요. 끝.
포장은 이중으로 되어 안전하고 빠르게 배송되었습니다.다크그레이 색상이라 때 안타고 오래도록 보아도 질리지 않을것 같습니다. 윈도우10을 가지고 계시고 자가설치하실수 있다면 강추할만한 제품입니다. 속도가 아주 빠르고 가볍고 좋네요.
배송빠르고 제품도 맘에 듭니다. 포장은 이중으로 되어 안전하고 빠르게 배송되었습니다.
다크그레이 색상이라 때 안타고 오래도록 보아도 질리지 않을것 같습니다. 윈도우10을 가지고 계시고 자가설치하실수 있다면 강추할만한 제품입니다. 속도가 아주 빠르고 가볍고 좋네요.
최고의 그램이네요 박스 포장 완벽하게 해주셔서 정말 감사합니다 노트북을 택배로 시켰는데 조금이라도 기스 생길까봐 조마조마 했는데 걱정 없는 포장이고 그램 박스도 대박이네요~ 성능도 완전 만족합니다!!
박스 포장 완벽하게 해주셔서 정말 감사합니다 노트북을 택배로 시켰는데 조금이라도 기스 생길까봐 조마조마 했는데 걱정 없는 포장이고 그램 박스도 대박이네요~ 성능도 완전 만족합니다!!
어제 받았습니다. 인터넷으로 사는거라 걱정 많이 했는데 컴퓨터도 잘 켜지고 구성품도 모두 왔습니다. 노트북 크기에 비해 확실히 가벼워서 가지고 다니기 편할 것 같네요.. 구성품으로 온 오피스 밸류팩도 유용하게 잘 쓸 것 같은데 파우치는 가죽재질이라 조금 뻑뻑하지만 쓰다보면 늘어나서 괜찮을 것 같아요 같이 온 마우스도 무소음 마우스라 잘 쓸 것 같습니다... 구성품도 그렇고 노트북 모두 전체적으로 만족스럽네요
노트북은 프라인에서 꼼꼼히 보고 사야겠다고 생각했었는데,지마켓 쿠폰덕분에 좋은기회로 구매하게됐어요. 8g ram 추가해서 129만원대 였어요. 배송 빨랐구요, 화이트랑 둘중에 고민많이했는데 화이트보다 특별하고 고급스러운 색이었어요. 그리고 14-15인치중에서 많이고민했는데 15인치도 가볍고 저는 일하면서 숫자패드 쓸일이 많아 15로 구매했어요. 생각보다 os도 쉽게 설치했어요. 블로그들 보면서 천천히 따라해보세요.잘쓸게요.
17인치 15인치 고민하다 15인치로 왔는데 너무 만족합니다. 주로 업무시 사용하는데 가벼워서 이동하는데 편하고 빨라서 만족합니다.
배송도 빠르고 노트북도 양품에 미리 구입해놓은 윈도우 설치해서 바로 잘쓰고 있습니다무선마우스도 따로 구매할 필요없고 좋네요
업무용으로 구매했습니다. 이것저것 고민하다가 아무래도 가벼운게 최고라고 생각되어 그램을 구매하게 되었는데 14인치와 15.6인치 고민을 하다가 동료 14인치 노트북을 보니 일반 노트북 13인치보다 전체 크기가 작더라구요 그래서 15.6인치로 구매해도 크기가 부담되지 않을것 같아 15.6인치로 구매하게 되었습니다.실물을 보니 와 진짜 가볍고 15.6인치 인데도 들고다니기 전혀 부담스럽지 않네요 화면도 정말 기존 노트북과 비교하면 쨍한게 정말 좋네요 나중에 메모리만 업그레이드 해주면 될듯 합니다.음 중소기업 브랜드 보다 아무래도 가격은 나가지만 무게나 사후서비스 등을 생각하면 전체적으로 만족합니다.포장도 안전하게 해서 배송 왔더라구요. 추천합니다.
흰색은 싫어서 계속 어두운 색을 찾다 한참 고민하다 구매했는데 너무 이쁘네요 전에 쓰던 노트북이 1.3kg인데 300그람 차이가 이렇게 클줄이야.. 박스 들면서도 아니 노트북이 있는거 맞아??? 하면서 열었을 정도로 가벼워요!! 쿠폰 때문에 램 추가 구매 따로 했는데 안 빼먹고 장착해서 보내 주시니 더 좋네요 ㅎㅎ 이번 bsd 최고의 수혜가 이 너트북 입니당 잘 쓸게요!!
고민하다가 구매했는데 만족합니다.
배송도 빠르고 사른품 다왔네요
배송품중 한글과컴퓨터 사은품은 설치과정이 좀 복잡하네요
윈도우 설치되면 엘지 소프트웨어가 자동으로 설치되며 그게 좀 오래걸리긴합니다.
사진대로 색깔이 이쁘네요 램 업그레이드 신청해서 그런지 씰은 개봉되어있었습니다.
무게도 가볍고 디자인도 맘에 들고 확장성도 우수해서 앞으로 잘 활용할듯합니다.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
시중에파는가격보다 싸게삿고 무엇보다 i5 를 이가격에 삿다는것도 좋아요 그리고 윈도우 까는거 어렵지 않아요!! 최고입니다 노트북을 7년만에 바꾸다보니 겁나 가볍네요!!! 화이트 사려다가 메탈이 고급집니다 ????????
빅스마일데이 덕분에 저렴하게 잘 샀습니다사은품도 판매자마다 파우치 주고안주고 포토리뷰 추가사은품 있고없고의 차이가 있는데 여기는 전부 주기때문에 선택했고 만족합니다. 거기다 당일배송까지 함께 해주는 곳이라 결제하자마자 신청해서 익일 오후6~7시 사이에 받은 것 같아요풀키보드는 호불호가 있는데 전 업무상 키패드를 매우 자주써서 맘에 들고요구매하고나서 17인치로 살걸하는 생각이 잠깐 들었는데 막상 밖에 가지고다녀보니 조금이라도 더 가벼운걸로 사는게 좋은 선택이었네요. 사은품으로 온 화이트마우스 아주 가볍고 제가 손이 작아 딱 맞습니다 파우치도 이뻐요첨엔 화이트로 사려했는데 유튜브로 몇년 된 화이트그램 누렇게 착색된거 보고나서 다크실버로 결정했고, 실제로 보니 무광이라 훨씬 고급스러워요. 아주 만족합니다
흰색은 싫어서 계속 어두운 색을 찾다가 발견했어요!! 비슷한 시기에 나온 삼성펜 시리즈랑 한참 고민하다 구매했는데 너무 이쁘네요 전에 쓰던 노트북이 1.3kg인데 300그람 차이가 이렇게 클줄이야.. 박스 들면서도 아니 노트북이 있는거 맞아??? 하면서 열었을 정도로 가벼워요!! 쿠폰 때문에 램 추가 구매 따로 했는데 안 빼먹고 장착해서 보내 주시니 더 좋네요 ㅎㅎ 이번 bsd 최고의 수혜가 이 노트북 입니당 휴대성을 많이 따지신다면 그램만한것도 없는거 같아요 색상도 어두워서 때도 잘 안타고 막들고 다녀도 괜찮고 ㅎㅎ 잘 쓸게요!!
당일배송 정상구동 확인 빅스마일데이 덕분에 저렴하게 잘 샀습니다
사은품도 판매자마다 파우치 주고안주고 포토리뷰 추가사은품 있고없고의 차이가 있는데 여기는 전부 주기때문에 선택했고 만족합니다. 거기다 당일배송까지 함께 해주는 곳이라 결제하자마자 신청해서 익일 오후6~7시 사이에 받은 것 같아요
풀키보드는 호불호가 있는데 전 업무상 키패드를 매우 자주써서 맘에 들고요
구매하고나서 17인치로 살걸하는 생각이 잠깐 들었는데 막상 밖에 가지고다녀보니 조금이라도 더 가벼운걸로 사는게 좋은 선택이었네요.
사은품으로 온 화이트마우스 아주 가볍고 제가 손이 작아 딱 맞습니다 파우치도 이뻐요
첨엔 화이트로 사려했는데 유튜브로 몇년 된 화이트그램 누렇게 착색된거 보고나서 다크실버로 결정했고, 실제로 보니 무광이라 훨씬 고급스러워요. 아주 만족합니다
흰색하고 고민하다가 구매했는데 배송도 빠르고 노트북 화질도 좋고 속도도 빠르고 좋습니다.서류작업 할일이 많아서 휴대하기 편했으면 했는데 굉장히 가볍고 얇아서 잘 가지고 다닐 수 있을꺼 같습니다.
어제 주문했는데 바로 오늘 받았습니다.배송 아주 빠르구요. 사실 박스까서 직접 부품이나 OS를 설치해주시는게 편하고 좋지만 한편으론 기스가 나거나 하면 어떡하지? 라고 생각을 했었는데 받고 확인해보니 매우 깔끔하게 되어있네요.노트북 성능도 뭐 몇시간 안써봤지만 괜찮게 쓸만하고 썬더볼트 단자도 있으니 나중에 게임할일 생기면 eGPU장착해서 쓰면 되겠죠디스플레이 색감도 굉장히 맘에들고 무게도 이름값합니다 한손으로 들어도 부담없을정도로 가볍네요
옥션에서 물건을 보구 무작정 방문하였습니다.사무실에 앉아서 구매 후 추가 ssd 장착까지 하였습니다 포토리뷰 작성한다고 미리 사은품 받을수있는지 여쭤봤는데 흔쾌히 그렇게 처리해주셔서 사은품을 미리 받았습니다. 뭔가 컴퓨터를 인터넷으로 구매하는게 영 찜찜했는데 방문하여 구매하니 훨씬 믿음가고 좋았어요~ lg샵이랑 하이마트도 많이 돌아다녀봤는데 가격대비 사은품등이 많아서 다른곳보다 가격적인면도 훨씬 좋은듯 합니다 카드할인까지 받아서 진짜 싸게 잘구매했어요 ~ 가격비교 싸이트가면 142만원에 사은품 쓸때없는것만 있는데 여기는 알차게 잘받았습니다.
온라인 오프라인 돌아다니다가 정말 좋은곳 만났네요.특가찬스 49,000원 아주대박입니다.다른분들도 이혜택 받았으면좋겠습니다.대학생인 딸에게 선물할건데 정말 좋아할것 같습니다.
좋아요. 일단 외관은 처음엔 화이트가 무척 끌렸지만, 받아보니 실버도 만족스러워요. 얇고, 가볍고 숫자키패드가 위치해 있어 무척 유용합니다. 배송 빨랐구요~ 아주 잘 쓸거 같아요.
15인치 그램 진짜 가볍고 좋네요 쓰던 노트북이 1.5키로가 넘는데 0.5키로의 차가 생각보다 크더라구요 둘 다 들어보니 ㅜㅜ역시 가벼운게 최곱니다????????????
직접방문하여 받았는데 처음에는 윈도우가 없다 당황해서 어찌할바를 몰랐는데 인터넷에서 잘찾아 저렴하게 윈도우도 설치하고 저처럼 컴 사용 잘 못하는 분들도 요즘 컴이 알아서 실행 잘해주고 별문제 없더라구요 가볍고 성능좋고 아주 잘 사용하고 있어요~^^
상품 도착 잘 했습니다 다만 박스 테이핑이 허술하게 되어 있어서 불안불안할정도로 택배가 포장되어서 왔어요 ㅠㅠ 그래도 노트북은 너무예뻐요 다트 실버로 주문하길 잘했어요 ㅎㅎ 같이 주신 사은품도 잘 사용하겠습니다상품 도착 잘 했습니다 다만 박스 테이핑이 허술하게 되어 있어서 불안불안할정도로 택배가 포장되어서 왔어요 ㅠㅠ 그래도 노트북은 너무 예뻐요 다트 실버로 주문하길 잘했어요 ㅎㅎ 같이 주신 사은품도 잘 사용하겠습니다상품 도착 잘 했습니다 다만 박스 테이핑이 허술하게 되어 있어서 불안불안할정도로 택배가 포장되어서 왔어요 ㅠㅠ 그래도 노트북은 너무 예뻐요 다트 실버로 주문하길 잘했어요 ㅎㅎ 같이 주신 사은품도 잘 사용하겠습니다
사용하던 노트북이 갑자기 고장나는 바람에 급하게 샀는데 역시 듣던대로 가볍고 예쁘고 좋아요 방문수령했더니 커피쿠폰도 주시고 감사합니다 ㅎㅎ
포장도 꼼꼼하고 잘되어서 잘받았습니다. 써보니까 확실히 가볍고 운용도 편하네요. 많이 번창하세요
노트북 교체할때가 되서 사이즈와 모델을 고민하다가 사이즈는 15인치로 모델은 그램 노트북으로 결정, 상품 수령 후 개봉해보니 생각했던대로 너무 예쁘네요 ^^ 흰색은 살짝 지루하고 들고 다닐 때마다 부담이되서 다크실버를 선택했는데 아주 고급스럽고 만족합니다.무게도 완전 가볍고 자판 누르는 느낌도 부드럽고 좋아요.배송 완전 빠르고 제품 구성도 만족합니다.요즘은 그램 노트북이 대세인듯, 적극 추천합니다~
사은품도 잘 왔구요 흰색보다 고급스럽고 예쁩니다
일요일 저녁에 주문해서 수요일에 받았습니다.이 친구 맘에 듭니다.
생각했던 것보다 디자인도 깔끔하고 화이트가 없어서 그레이를 샀는데 실물을 보니 그레이가 훨씬 마음에 듭니다 구매 후 2주 정도 지났는데도 잘 사용하고 있어요 감사합니다
가볍고 빨라서 정말좋아요 말 그대로 그램이라 가벼워서 이동하기에 실용성이 좋아요사스템 또한 빠르고 안정적이라 적극 추천합니다
여러사이트 돌아다니다가 쿠폰 넣으면 여기가 제일 구매해서 여기서 샀어요 배송 서비스 깔끔하고 그램은 역시 그램^^ 가볍고 성능도 아주괜찮네용 ㅎㅎ 잘쓸게요
흰색인줄 알앗는데 회색이더라구요 ㅎ 제가 안보고 산거긴한데 회색도 나름 깔끔하고 이뻐서 그냥 쓰려구요 그리고 일단 무게 대만족이고 속도도 양호합니다 배송이 재고가 없어서 느렸던거 빼면 다 좋습니다~흰색인줄 알앗는데 회색이더라구요 ㅎ 제가 안보고 산거긴한데 회색도 나름 깔끔하고 이뻐서 그냥 쓰려구요 그리고 일단 무게 대만족이고 속도도 양호합니다 배송이 재고가 없어서 느렸던거 빼면 다 좋습니다~흰색인줄 알앗는데 회색이더라구요 ㅎ 제가 안보고 산거긴한데 회색도 나름 깔끔하고 이뻐서 그냥 쓰려구요 그리고 일단 무게 대만족이고 속도도 양호합니다 배송이 재고가 없어서 느렸던거 빼면 다 좋습니다~
아들학업용으로 구매했어요~^^ 배송도 빠르고 주문한 그대로 정확하게 왔어요 부팅도 빠르고 잔렉도 안걸리고 좋네요게임은 잘 안된다고 하지만 공부용으로는 정말 좋은거같아요처음 부팅이 안되어서 서비스센터 에 가려고도 ？는데 잘됩니다
대학교 입학때문에 가벼운 노트북 찾다보니 다들 그램이 좋다고해서 구매하였습니다. 기대한거보다 더 가볍고 크기도 딱 15인치라 크지도 작지도 않고 적당한거같아요. 성능도 빠릿빠릿하구요. 무엇보다 색깔이 마음에 딱 들어요. 흰색은 때탈거 같아서 꺼먼걸로 샀는데 세련된 느낌 나고 이쁘네요. 잘구매한거 같습니다. 지금 대학 입학때문에 노트북 고민하시는 분들 많으실거 같은데 그램이 최고라고 생각해요. 휴대하려면 진짜 가벼운거 써야되요~
사은품도 많이 들어있고, 가성비 최고입니다 오프라인에서 구매하는 것보다 훨씬 더 저렴하고, 오프라인급의 서비스도 받았습니다 감사드립니다 번창하세요사은품도 많이 들어있고, 가성비 최고입니다 오프라인에서 구매하는 것보다 훨씬 더 저렴하고, 오프라인급의 서비스도 받았습니다 감사드립니다 번창하세요
노트북 예쁘고 가벼워요. 태블릿 쓰다가 노트북 쓰니까 엄청 빠르고 좋네요. 스위프트나 ms 노트북이랑 고민하다가 오래쓸거 감안해서 a/s 생각해 그램 선택했습니다. 컴알못이라 망가지면 서비스센터 가려구요. 게임은 안하기 때문에 고사양은 필요 없지만 간단한 영상 작업이나 문서작업(엑셀 워드 파포등)하기 좋습니다. 일단 비싸니까요 ^^.... ssd확장했고 추가로 램도 확장했습니다. 17인치랑 가격차이도 얼마 안나서 고민했는데 딱 가지고 다니기 좋은것 같아요. 배송 거의 하루정도 걸렸고 흔한 화이트가 아니라서 더 예쁜네요.
배송빨랐고 잘받았습니다. 화이트보단 실버로 사고싶어서 구매했고 가볍고 써보니 좋네요배송빨랐고 잘받았습니다. 화이트보단 실버로 사고싶어서 구매했고 가볍고 써보니 좋네요
완전 최저가(최저가는 배송이 한달 이상 걸릴것 같아서 제외)는 아니었지만 배송이 빠르기에 만족스럽습니다 그리고 화이트보다 실버색상이 더 좋아요
진짜 가볍고 터치감 경쾌하고 색도 고급스럽습니다. 택배도 본인확인후 직접건네 주셔서 안전하게 잘 받았습니다.
주말에 주문했는데 화요일에온점이랑 사은품이 재고가 없어서 따로 왔습니다. 미리 알려주셨으면 좋았겠지만 상담해주시는분이 친절하게 대답해주셔서 딱히 기분나쁜건 없었네요 저렴한 가격에 잘 구입했습니다.대학생이라 윈도우는 학교에서 기본으로 제공해준 덕분에 프리도스로 구매했습니다. 프리도스라고해서 기능이 부족하다거나 그런게 전혀 아니니깐 대학생분들은 확인해보시고 프리도스로 구매하세요 3일간 사용후기는 가방이 너무 가볍네요 사기 전이랑 후랑 차이도 없을정도네요. 인스타 팔로우까지해서 액정필름이랑 파우치까지 받았습니다. 잘쓸게요 감사드립니다.
노트북이 급하게 필요해서 샀는데 저렴하게 산 것 같아요 지금 굉장히 잘 쓰고 있구요 엄청 가벼워서 휴대하기 편하네요
기존 삼성노트북 2kg 쓰다가 너무 느려서 9년 만에 바꾸기로 마음먹고 찾다보니 경량이며 스펙부분에서도 만족하는 그램이 있어서 이번에 구매했습니다. 사은품도 좋고 배송도 빠르고 오프라인보다 확실히 싸게 구매해서 좋았습니다!!
어제 한 시간동안 들고다녔는데 진짜 가벼워요전에 쓰던 노트북이랑은 비교가 안 돼요색도 너무 예쁘고 진짜 다 합니다...
노트북을 잘 몰라서 뭘살지 고민하다 결국 그램으로 결정했는데 정말 후회안할결정이네요 옵션 추가했는데 추가로 잘 설치되서 왔고 컴퓨터 시원시원하게 빠릅니다노트북을 잘 몰라서 뭘살지 고민하다 결국 그램으로 결정했는데 정말 후회안할결정이네요 옵션 추가했는데 추가로 잘 설치되서 왔고 컴퓨터 시원시원하게 빠릅니다
배송도 당일배송이라 정말 좋았고 안전하게 잘 왔습니다. 상품도 만족합니다ㅠㅠ 실물로 보니까 진짜 예뻐서 놀랐어요 ㅋㅋ배송도 당일배송이라 정말 좋았고 안전하게 잘 왔습니다. 상품도 만족합니다ㅠㅠ 실물로 보니까 진짜 예뻐서 놀랐어요 ㅋㅋ
무사히 잘 도착했어요. 노트북은 역시 엘지가 답이죠. 가볍고 화면도 커서 좋아요.
한달이상 고민고민 하다가 여기매장 저기매장 다 알아보고 이제야 겨우 주문했습니다흰색살까 하다가 세련되고 고급 스러운 실버색상으로 갯 했어요 정말 가볍고 휴대하기 좋습니다대학생인 딸아이에게 선물 했는데 좋아라 합니다지인들에게 적극 추천 합니다배송도 안전하게 빠르게 퀵으로 받았습니다그립감도 굿디자인도 굿선명도도 굿인지도 굿 앞으로도 계속 잘 사용할게요 고장나지 않았으면 좋겠네요 오래오래 잘 사용했으면 좋겠습니다 14인치 15인치 크기 고민하다 큰게 낫겠다 싶었는데 .잘한것 같습니다 딱이에요15인치가 화면크기도 적당하고 넘 좋아요정말정말 탁월한 선택인거 같아요
받은지 2주 만에 리뷰쓰네요 겉박스 훼손없이 잘 도착했고 윈도우 설치도 잘 되서 왔습니다 단지, 2월 24일 주문 건인데 28일에 받을 수 있었던 것(택배사 문제 및 출고 지연)과 한컴오피스 증정품이 2019년도 것이 아닌 2018년 아카데미 증정품이라 넷피스(?) 1년 이용권이 없다는 사전 안내가 없었던 점때문에 별점 일부 뺐습니다 기기 및 포장은 깔끔하게 잘와서 만족합니다.받은지 2주 만에 리뷰쓰네요 겉박스 훼손없이 잘 도착했고 윈도우 설치도 잘 되서 왔습니다 단지, 2월 24일 주문 건인데 28일에 받을 수 있었던 것(택배사 문제 및 출고 지연)과 한컴오피스 증정품이 2019년도 것이 아닌 2018년 아카데미 증정품이라 넷피스(?) 1년 이용권이 없다는 사전 안내가 없었던 점때문에 별점 일부 뺐습니다 기기 및 포장은 깔끔하게 잘와서 만족합니다.받은지 2주 만에 리뷰쓰네요 겉박스 훼손없이 잘 도착했고 윈도우 설치도 잘 되서 왔습니다 단지, 2월 24일 주문 건인데 28일에 받을 수 있었던 것(택배사 문제 및 출고 지연)과 한컴오피스 증정품이 2019년도 것이 아닌 2018년 아카데미 증정품이라 넷피스(?) 1년 이용권이 없다는 사전 안내가 없었던 점때문에 별점 일부 뺐습니다 기기 및 포장은 깔끔하게 잘와서 만족합니다.
속도 빠르고 소음 없고 hdmi로 tv연결해서 보면 아주 좋아요. 기본 사양으로 했는데도 느리다는 느낌이 전혀 없고 날라다닙니다. 가벼워서 휴대성도 최고. 적극 추천 단점은 유선랜포트, 가방이 없다는거
일단 배송 진짜 빠르네요! 주말이 지나고 바로 출고돼서 배송시작 다음날 바로 받았습니다.노트북 추천하면 꼭 빠지지 않는 픽이 바로 그램이었는데 그램그램 하던 이유가 있었네요. 패키지부터 가볍습니다. 진짜로요. 15인치 노트북이라고는 믿을 수 없는 무게입니다.보통 많이 사는 흰색이 아니라 회색으로 사 보았는데, 굉장히 마음에 듭니다. 재질과 어울리는 색갈인 것 같고, 때도 잘 안타서 좋을 것 같아요.사온품이 엄청 많았어요! 윈도우즈 미포함 버전이라 아카데미 페스티벌 행사 대상이 아닌데, 아카데미 페스티벌만큼의 사온품을 모두 주셔서 엄청 기분 좋았습니다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 잘쓰겠습니다~가볍고, 베젤이 엄청 얇아요. 그램이 휴대용 노트북의 최고라는 이유를 알 것 같아요. i5 + ssd 256GB(nvme는 아니지만 엄청 빨라요) + DDR4 (2400) 조합으로 전혀 모자란 성능이 아니고, 배터리도 엄청 길고(3일쨰 충전 안하는중), 웹서핑+문서작업+동영상시청에서는 발열도 얼마 없었습니다. 윈도우즈를 별도로 설치하자마자 SSD에 미리 설치돼있던 DnA(드라이버 자동설치 프로그램)이 실행되면서 필요한 드라이버를 자동으로 잡아주네요. 엄청 편리했지만 불필요한 드라이버까지 설치돼서 이부분은 개선됐으면 좋겠습니다.마지막으로 확장성이 엄청납니다. microSD 슬롯에 usb type A 3개, hdmi, 오디오출력, usb type C(썬더볼트 공용), 블루투스, 지문인식까지.... 필요한건 다 있네요. 블루투스로 이어폰 쓰고, Windows Hello로(지문인식) 로그인할 수 있고, hdmi로 별도의 모니터를 쓸 수 있습니다. 터치패드의 제스쳐도 굉장히 편하네요.
잘 받았습니다! 색 너무 이쁘고 무게와 크기도 휴대하기 편리하네요!!생각했던것보다 실물이 더 이뻐서 ㅎㄷㄷ합니다.많이 파세욥!
7년만에 바꾼 노트북입니다. 예전엔 에이수스 제품을 사용했는데 무게도 무겁고 부팅시간 포함 전반적으로 시간이 오래걸렸습니다. 이런 불편함 때문에 그램으로 바꾸게 되었는데 첫번째로 1kg이 안되는 가벼운 무게와 디자인에 놀랏고 성능(부팅속도, 인터넷 접속 등)에 또 한번 놀랏습니다. 조금 가격대가 있는 편이지만 그걸 상쇄할만한 가치가 있는 노트북이라고 생각합니다.
월요일날 바로 배송이 시작되서 하루지난 오늘 받았습니다 오피스 벨류팩도 같이 배송받았고 뽁뽁이로 둘러서 배송 받았네요 색깔도 예쁘고 마음에 들어요~ 감사합니다월요일날 바로 배송이 시작되서 하루지난 오늘 받았습니다 오피스 벨류팩도 같이 배송받았고 뽁뽁이로 둘러서 배송 받았네요 색깔도 예쁘고 마음에 들어요~ 감사합니다
19학번 새내기 인데, 주변 지인들에게 노트북 추천 하라면 다 하나같이 그램을 추천 해 줍니다. 그래서 하이마트랑 각 마트등 여러 군데를 가봤지만 이 사이트가 가장 적당합니다.배송도 빠르고고 랩도 8기가 추가해서 주문 했습니다. 그램 성능은 최고로 좋습니다. 이 사이트 추천 합니다.P.S. 파우치랑 오피스 신청했는데 아직까지 안왔네요 ㅠㅠ 4일에 개강인데....ㅠㅠ
19학번 새내기 인데, 주변 지인들에게 노트북 추천으 하자면 다 하나같이 그램을 추천 합니다. 그래서 하이마트랑 각 마트등 여러 군데를 가봤지만 이 사이트 가 가장 적당합니다.배송도 좋고 랩도 8기가 추가해서 하는데 그램 성능은 최고로 좋습니다. 이 사이트 추천 합니다.P.S. 파우치랑 오피스 신청했는데 아직까지 안왔네요 ㅠㅠ 4일에 개강인데....ㅠㅠ
연휴를 하루 끼고 시켜서 다음주에 오려나~ 햇는데 다행히 이번주에 왔네요~^^ 2일 걸렷네요고민하다가 실버 색상 구매했는데 색도 마음에 들고 사은품으로 오는 마우스도 마음에 듭니다~이제 노트북 파우치만 있음 딱! 이겠네요~~^^추가로 구매한 램도 잘 설치된 것 같네요잘 사용하겠습니다 번창하세요 사장님~~^^
4년전 부터 그램을 사용해왔습니다.첫번째 그램은 팬소음이 심했고두번째 그램은 사이즈를 너무 작은걸로 사서 고생,세번째 그램은 스피커가 엉망이였는데..이번 4번째 그램은 대부분 양호하네요..스피커만 쪼~~~~금 더 좋은 사운드를 내줬으면 좋았을탠데^^그래도 이정도 발전에 대만족입니다.
기존에 쓰던 노트북이 너무 무겁고 속도도 느려 이번기회에 새로 구매하게 되었습니다. 구매후 조금 시간이 걸렸지만 재고 확보 후 바로 보내주셔서 토요일에 빠르게 받아볼 수 있었습니다!처음받았을때 BIOS 화면도 나오지 않고 부팅이 되지않아 조금 걱정은 되었지만,하판 분해하여 업그레이드 이벤트로 장착되있는 램을 다시 장착하니 정상적으로 부팅되어 조금 안심할 수 있었습니다.부팅부분만 제외한다면 빛샘도 없고 양품으로 잘 받은 것 같습니다 :D
처음 박스를 오픈할 때부터 정말 색이 아름다워서 좋았습니다. 기존 LG노트북은 흰색바탕을 기본으로 하였는데 이번 19년식 노트북은 정말 색깔이 이뻤습니다. 그리고 모니터 화면도 커서 문서작업등 하기 정말 편리한 것 같습니다. 무게 또한 가볍기 때문에 휴대용이 좋습니다.옆에는 USB포트 3개 HDMI포트도 있어 회의를 진행할 때도 불편 없이 잘 사용하였습니다. 용량에 대해서도 큰 문제 였는데 SSD 256GB 추가 이벤트를 하고 있어 싸게 용량을 추가하였습니다. 다른 분들도 구매를 원하시면 지금 당장 이벤트 하실 때 구매하시는 것이 이득인거 같습니다.노트북 구매를 할 때에도 직원분들이 친절하게 상담도 해주시고, 자세히 설명해주시는 것도 좋았습니다. 다음에도 노트북 구매를 하게 된다면 이 곳에서 구매를 하지 않을까 싶습니다.
역시 15인치 노트북중에서는 그램이 젤 가벼운듯합니다. 이것저것 많이 써봤지만 이 가격대에 이만한 스펙의 노트북도 없네요.색상은 흰색을 많이들 선호하시는데 막상 실제로 보니 회색이 더 고급스럽고 보기좋습니다.한가지 단점이 있다면 구매후에 SSD나 메모리를 업그레이드할때 하단 백판을 뜯어야하는데이게 생각보다 쉽지않습니다. 손재주가없다면 초기 구매시 업그레이드 요청하는걸 추천합니다.이정도면 200자 넘은듯한데 길게 쓰기 힘드네요 ㅋㅋ 암튼 잘 쓰겠습니다.
가벼운 무게에 일단 너무 흡족했고 윈도우 설치 후 구동해보니 생각이생으로 성능이 괜찮았습니다. 디자인도 너무 예쁘고 배터리 타임도 대박이네요. 최곱니다.
15' LG 그램 노트북(15ZD990-VX5BK) 대학에 입학한 자녀에게 선물로 한것인데 아이가 무척 맘에 들어합니다.특히 SSD 업그레이드, Window-10 설치제공 서비스가 좋고, 빠른배송 감사드립니다.
우선 배송 빠르게 시작되서 바로 익일에 받을 수 있었습니다. 제품도 꼼꼼히 포장되어 잘 도착하였네요. 이리저리 보니 양품으로 잘 도착한 것 같습니다..^^ 상품평 이벤트와 더불어 인스타 이벤트도 응모하였으니 확인 후 함께 보내주시면 감사하겠습니다...!!^^
올해부터 대학교에 입학해서 처음으로 노트북을 구입하게 되었는데 생각했던것보다 배송도 빠르고 정말 만족스러웠습니다. 상품도 물론 유명한 LG그램이니까 말할 필요도 없이 만족스러웠구요! 노트북 뭐살까 한동안 계속 고민하면서 웹서핑해봤지만 역시 LG그램 15인치 만한게 없더군요. 가격대가 다른 노트북보다 좀 쌔지만 그만큼 가볍고 휴대하기 좋은거 생각하면 그렇게 비싼 가격대라고 생각 하지않습니다. 저 처럼 노트북 뭐 살지 고민되는 분들은 그냥 맘 편하게 믿고 LG그램 15인치를 사면 좋지 않을까 조심스럽게 추천해봅니다. 빠른 배송 감사합니다! 앞으로 디지털 기기 살 일 생기면 여기서 많이 구매해야겠네요! 새 노트북 생겨서 기분이 너무 좋네요! 감사합니다.
세번째 엘지노트북, 첫 그램이예요~ 데스크탑 대용으로도 쓸 예정이라 15로 골랐는데 너무 잘한것 같아요 가볍고 빠르고 넘 좋으네용~ 윈도우10 깔았는데 아직 적응해야할것 같아요 배송도 빠르고 잘샀어요~~세번째 엘지노트북, 첫 그램이예요~ 데스크탑 대용으로도 쓸 예정이라 15로 골랐는데 너무 잘한것 같아요 가볍고 빠르고 넘 좋으네용~ 윈도우10 깔았는데 아직 적응해야할것 같아요 배송도 빠르고 잘샀어요~~
오늘 직접 방문수령 하러 방문햇는데 친절하게 말씀해주시고 갖구 와서 해보니 속도도 좋고 사은품들도 괜찮았습니다.원래 뭐 살지 고민 많이 했는데 그램 구매하길 잘한 것 같네요. 진짜 가볍고 8세대들이 온도가 심하다던데 그리 심한 것 같진 않네요또 지문 인식 로그인 방식 또한 맘에 들었구 윈도우 설치 해주신 것도 정말 좋았습니다 디자인 또한 화이트와는 다르게 실버여서 더 멋진 것 같네유 1. 가볍고 심플한 디자인 2. 가벼운 문서작업하는데 전혀 지장 없음3. 고사양 게임을 돌리기엔 egpu로는 좀 무리가 있음 4. 다만 저사양게임은 충분히 가능하네요 5. 8세대들 열이 많다고들 하는데 언더볼팅 하시면 됩니다!
아이의 대학 압학 선물을 고민하다 노트북을 선물 하기로 결정 한후 어디꺼로 사야하나 고민을 하게 되었습니다여러 사람들 의 의견을 구해도 보고 싸이트를 찾아 보다 LG 그램이 가볍고 성능도 좋다는 주위의 추천으로 구매를 하게 되었습니다.구매후 빠른배송에 한번 놀라웠고 개봉후 노트북 무게에 두번 놀랐습니다 참고로 저는 HP의 노트북을 사용하고 있는데 비교해 보니 도저히 비교불가였습니다 아래 사진 처럼 무게 차이가 1/2이하여서 전혀 무게감을 느낄수 없었습니다.그리고 부팅을 해보고 또한번 놀라지 않을수 없었습니다. 기존 노트북은 부팅시 상당한 시간을 기다려야 했는데 LG그램은 전원버튼을 누르자 마자 부팅이 되어서 너무 좋았습니다. 노트북의 용도에 맞게 가벼워서 휴대가 용이하고 거기다 성능까지 우수하여 만족하고 적극 추천합니다!!!감사한 맘으로 잘 쓰겠습니다.
직접수령했는데 오래기다리지 않고 바로 수령했습니다.ssd설치도 깔끔하게 잘 해주셔서 흠잡을데 없는 새 노트북을 수령하고 만족했습니다. 바쁘시던데 친절하게 노트북이랑 챙겨주셔서 감사드립니다. 보기만 해도 배부르네요
기존에 쓰던 삼성 노트북이 오래되어서 새로 장만하려고 알아보다가 가벼운 그램으로 결정하고 구매했네요.받아보니 정말 가볍고 좋네요. 색상은 흰색으로 하려다가 다크 실버로 했는데 실제로도 이쁘고 만족합니다.아카데미 이벤트로 할인도 많이 받고 사은품도 여러가지 받아 좋네요. SSD도 추가 구매해서 용량 부족없이 사용할 수 있을거 같네요. 재고 문의 드렸는데 친절하게 상담해 주시고 입고되면 배송해준다고 했는데 3일만에 받았네요. 배송도 빠르고 에어캡에 잘싸서 보내주시네요.
실물이 생각보다 크지 않습니다. 가볍고 얇고 성능도 만족스럽네요. 다만 마감이 조금은 아쉽네요. 카메라 부위에 알 수 없는 홀이 3개 있는데 균형도 안 맞고 그 부분이 울퉁불퉁합니다. 단단함보다는 조금 가벼운 느낌입니다.키감은 나쁘진 않습니다. 스피커가 아래 있어서 이불위에 놓고 쓰면 소리가 먹힙니다. 그래도 그램에 바라는 기본기는 만족스럽네요. (그 이상을 바라기도 하지만)
여동생 대학 입학선물로 하나 구입했습니다. 배송이 일단 빨라서 좋았구요. 동생이 너무 이쁘다며 좋아하네요. 역시 대학생 노트북은 lg그램이좋은거 같습니다. 사업번창하세요여동생 대학 입학선물로 하나 구입했습니다. 배송이 일단 빨라서 좋았구요. 동생이 너무 이쁘다며 좋아하네요. 역시 대학생 노트북은 lg그램이좋은거 같습니다. 사업번창하세요여동생 대학 입학선물로 하나 구입했습니다. 배송이 일단 빨라서 좋았구요. 동생이 너무 이쁘다며 좋아하네요. 역시 대학생 노트북은 lg그램이좋은거 같습니다. 사업번창하세요여동생 대학 입학선물로 하나 구입했습니다. 배송이 일단 빨라서 좋았구요. 동생이 너무 이쁘다며 좋아하네요. 역시 대학생 노트북은 lg그램이좋은거 같습니다. 사업번창하세요
급히 필요한 노트북을 아주 빠른 배송을 통해 받아보았는데 역시 엘지그램 아주 빠르고 가볍고 좋습니다. 좋은 사양의 노트북을 오프라인 매장보다 훨씬 더 저렴하게 사서 더욱더 좋구요.
기존에 12인치 넷북을 사용하다가 8년만에 노트북 바꿨습니다 :)14인치 그램과 무게 차이는 별로 나지 않아 이왕이면 큰 화면으로보자해서 망설임 없이 15인치로 선택했습니다!오후 2쯤 주문했는데 다음날 오후 1시쯤 도착했고요(경기 기준)포장상태도 아주 좋았고, 문의도 친절하게 받아주셨습니다!!구매 추천입니다!!!
하루도 빠지지 않고 애용하고 있어요~도서관 갈때 부담없어 좋아요~
방문수령했습니다. 제가 직접 언박싱하도록 친절히 도와주시고 윈도우와 램 업그레이드는 창고에서 해주셨어요. 한컴 밸류팩도 몇일 후에 바로 배송해주셨네요. 제품은 가볍고 다크 실버 색상이 고급스럽네요. 만족합니다. 제품 마감 문제같은데 전원버튼 부분에 미세한 스크레치가 있었고 하판 중앙 받침 고무가 접착이 덜됐는지 떨어져서 다시 붙였더니 괜찮네요. 추천합니다.
배송 빠르게 보내주셧어요 정말감사해요 맘에들어요배송 빠르게 보내주셧어요 정말감사해요 맘에들어요배송 빠르게 보내주셧어요 정말감사해요 맘에들어요
금요일 배송 후 토요일에 도착했습니다.도착하자마자 바로 사용하고 있습니다. 굉장히 가벼워서(책 한 권이랑 비슷합니다) 들고 다니기 편합니다. 전체적으로 회색에 가까운 색인데, 완전 검은색이 아닌게 색다른 매력으로 다가오는 것 같습니다. 사은품으로 주는 마우스도 로지텍에서 만들어서 그런가 괜찮은 것 같아요.배송 빠르고 사은품(하드 확장)도 잘 되어 있었습니다. 구매 강추합니다.
평소 사용하던게 2kg가까이되는 노트북이었는데 그램을 구매하였습니다. 생각했던거보다 더 가볍고 속도 또한 빠르네요.
아들 대학입학선물로 노트북을 알아보다가 역시 gram이 진리라는 의견이 대부분이어서하위모델인 LG gram 15ZD990-GX30K를 사려고 했다가 3/4일에 예약배송된다고 해서즉시 구입가능한 상위모델인 15ZD990-VX5BK를 구입해서 방문수령했습니다.램8G 추가할 때, 순정 256G SSD를 가지고 갔던 m2 SSD 1T 로 교체장착했는데 아들이 무척 좋아합니다.
대학입학선물로 즉시 구입가능해서 방문수령했어요.램8G 추가할 때 가지고 있던 m2 SSD 1T 교체장착했는데 아들이 무척 좋아합니다.
명절 끼여 그런지 배송이 조금 늦었네요
화이트할까 다크실버할까 고민하다 다크실버로 질렀습니다 처음 받고 나선 아 화이트 할걸..하는 생각이 좀 들기도 했는데 볼수록 맘에 드네요.좋은거 사서 오래 쓸 생각으로 샀는데 만족합니다. 윈도우도 무사히 깔았네요 ㅋㅋ
확실히 그램이라 가볍고, 색상이 화이트는 싫었는데 다크실버 색상은 깔끔하고 이쁘네요 ㅎㅎ 제품에 문제없이 받아서 좋습니다.
미리 대학입학기념으로 좀 일찍 샀어요오프라인 매장 여러군데 다 돌아다녀봤는데요꼭 다크실버만 살려고해서 매장엔 너무 비싸더라고요ㅜ불안한 마음으로 온라인에서 구입한건데배송도 빨랐고 윈도우도 쉽게 잘 설치했어요가볍고 깔끔하고 좋네요노트북 사줬더니 기분이 좋아서인지 나긋나긋하네요ㅎㅎ
10년째 쓰고있는 노트북과 비교할수 없을정도로 가볍습니다. 속도도 무지 빠릅니다.그레이색상은 고급스럽네요. 집에 택배 받을 사람이 없어 급하게 방문수령요청드렸는데 친절하게 응대하주셨습니다.10년째 쓰고있는 노트북과 비교할수 없을정도로 가볍습니다. 속도도 무지 빠릅니다.그레이색상은 고급스럽네요. 집에 택배 받을 사람이 없어 급하게 방문수령요청드렸는데 친절하게 응대하주셨습니다.
대학 신입생 입학선물로 구매 했어요.노트북 여러 제품을 놓고 고민했지만 결국 선택은 LG그램이네요특히 다크 실버 색상이 고급스럽고 예쁜 거 같아요그램 17도 고민 많았지만 휴대성을 더 높게 생각해서 그램 15로 구매했는데 만족스러워요추가 옵션은 램 8G 추가했구요윈도우 10 설치하고 드라이버도 알아서 잡아주니 편하네요 사진에서 보이는 기본 사은품들도 잘 왔구요그리고 배송도 빠르고 전화도 잘 받아주셔서 좋았어요오래 고장 없이 사용했으면 좋겠습니다
좋은가격에 구매했네요. 키스킨은 박스안에 있는걸모르고 문의 드렸는데 친절히 답변해 주셨습니다.오피스밸류팩은 따로 잘 보내주시기 바랍니다감사합니다
화이트 색상이랑 다크실버 색상이랑 고민하다가 결국 그램 다크 실버 색상으로 노트북 구매했는데 색상도 고급스러워보이고 배송도 엄청 빨리와서 만족스럽습니다기본 구성품도 하나도 빠지지 않고 잘 왔습니다그리고 그램 너무 가벼워요 진짜ㅠㅜㅠㅜ 화질도 너무 좋습니다 비싼 값을 하는 것 같아요..(키스킨, 무선 마우스, 한컴 밸류팩, 그램 파우치, 마우스 패드 등 너무 좋아요 ㅎㅎ )
다른 사이트에 비해 저렴하고, 윈도우 설치는 따로 했는데 잘 돌아갑니다! 대학신입생 딸한테 주려고 샀는데 디자인도 예쁘다고 하네요. 감사합니다~
포장상태도 너무 좋고 사은품까지 잊지않고 넣어주셨네요ㅎㅎ
이전에는 항상 맥북을 사용하다가 처음으로 엘지그램을 구매하게 되었습니다. 처음에는 걱정을 많이 했는데 실제로 받고 사용해보고 나니 걱정이 사라졌습니다.1. 일단 심플한 디자인에 무게가 많은 매력으로 작용하였습니다. 들고 다닐일이 많은 저에게 그램은 아주 적당한 노트북입니다. 무게가 1kg 남짓으로 백팩에 넣어도 노트북이 든것같지않은 느낌입니다.2. 두번째는 퍼포먼스인데 그래픽카드가 내장형이지만 문서작업을 주로하고 게임도 롤정도만 하는 저에게는 문제가 없을것 같습니다. 이제 윈도우를 깔고 있는데 아주 기대가 됩니다.3. 가격적인측면입니다. 가격은 사실 높은편입니다. 하지만 무게와 사용시간 그리고 퍼포먼스를 고려했을때는 충분히 지출가능한 금액이라고 생각합니다. 그리고 제가 쓰던 맥북에 비해서는 가격적으로 저렴합니다. 4. 사은품 정품파우치 주세요!! ㅋㅋ
가벼운 무게와 사양 둘다 잡으려고 고가에 제품들을 많이 찾아봤습니다. 일단 하드한 작업은 집 데스크탑에서 하기 때문에, 학교 통학시 필요한 가벼운 노트북을 찾고 있었습니다. 적당한 사양, 가벼운 무게, 노트북 배터리, 발열, as, 팬소음 등 여러가지 측면을 살펴봤지만, 흔히 말하는 가성비가 좋은 노트북들은 복합적인 문제점이 한 두가지씩은 보이더군요. 제품을 찾을수록 그나마 그램이 가장 합리적이라고 생각했고, 졸업까지는 가지고 다닐 노트북이라 생각하여, 결국 그램으로 선택하게되었습니다. 물론 가성비가 좋은것은 아니지만 분명 그만한 가격 이상을 해주는 제품이라 생각했습니다.배송은 설날 이후 급증한 물량 때문에 다음주 월요일에 받지 않을까 했지만, 주문하고 목요일날 빠르게 보내주셔서 토요일 날 받게되었습니다. 배송도 생각외로 빨랐고 포장도 잘 되어서 왔습니다. 뽁뽁이 두께가 상당하더군요 어디 하나 문제 될 것 없이 안전하게 와서 마음이 놓였습니다. 노트북 사은품도 다 맘에들고 (특히 파우치는 잘 받았습니다.) 현재 윈도우 깔아서 잘 사용하고 있습니다.
그램 15ZD990-VX5BK 이번에 구매 하게 되었습니다. 그전에 사용하던 그램보다 더 가벼워진 것 같습니다.LG전자에 그리고 빠른 배송해 주신 판매자님께 감사드려요그램 꼭 사용해 보세요!!
안전하게 잘 받았습니다. 배송도 빠르고 써보니 만족스럽습니다. 감사합니다.
이번에 대학생이 되면서 필요한 노트북으로 알아보다가 가벼운 노트북으로 정하다보니 그램으로 사게되었네요. 피파온라인4, 서든어택, 스타크래프트, 리그오브레전드 게임이 모두 잘 돌아가고 무엇보다 정말 가볍습니다. 어두운색 계열을 좋아하는데 다크실버 정말 마음에 듭니다. 실제로 대학캠프를 갈때 들고갔는데 15인치 무게를 고려할때 정말 휴대성으로 최고였던것 같습니다. 비록 가격이 다른 같은 사양의 노트북보다 비싸지만 무게, 배터리, as를 고려하면 그만한 가치가 충분히 있다고 생각하는 노트북이네요 혹시 대학생노트북 사실꺼면 이 노트북 정말 추천드립니다.
주문당일 출고되어 다음날 바로 택배로 받아보았습니다. 뽁뽁이로 잘 포장되어 온 노트북 개봉순간!! 그램 실버 자태에 감탄했어요~ 손에 쥐어보고 가벼움 한번더 감탄!! 빨리 윈도우 설치해서 사용해봐야겠아요~ 안전하고 빠른배송 만족합니다!!
입고가 돼지 않아서 오래 기다리긴 했지만 기다린 보람이 있어요 램도 저렴한 가격에 업그레이드 할수 있어서 좋았던것 같고 색도 흰색보다 때도 덜탈것 같고 좀더 깔끔해서 잘골른것 같아요. 배송이 늦어져서 연락 드렸었는데 여락 하였을때 친절하게 잘대응 해주셔요 이곳에서 구매를 잘한것 같아요 전에 댓글에 ssd업그레이드보다 램업그래이드가 저렴하게 좀더 효율적이라고 하셨는데 아직은 잘 모르겠지만 그래도 램이 ssd보다는 램이 효율적일 것 같긴해요. 저는 적극 추천 합니다.
졸업선물로 딸에게 주었어요. 좋아서 어쩔줄 모르네요.
최저가이기도하고 램 추가를 저렴하게 할 수 있어서 사게되었는데 산 보람도 있고 직접 램 추가 안해도 되니까 편리해서 좋네요 램이나 용량 추가하신다면 꼭 직접하기보다는 저처럼 추가해서 배송받으시는거 추천해드리고싶어요그램을 쓰는 많은 사용자들이 화이트를 쓰는데 화이트가 아니다보니 흔하지 않은 색상이라 그런지 더 좋은거같아요 생각했던 색보다는 밝지만 너무나 예쁘고 더러워져서 신경쓰는 불상사는 일어나지 않을거같아 만족합니다썬더볼트 지원이라니ㅜㅜㅠㅠㅠㅠ 너무 좋네요
아들 대학 입학 축하기념으로 구입하게 되었습니다.설 연휴가있어서 배송이 걱정스러웠지만 월요일 주문후 빠른배송으로 화요일날 수령이가능했습니다.사은품도 잘챙겨주셨고(+파우치포함), 배송상태도 안전하게 포장되어서 만족스러웠습니다.노트북을 구매할 의향이 있으신 분들께 적극 추천해 드립니다!!많이파시고 사업 번창하세요~~~(+힐링쉴드 외부 보호 필름 4종 부탁드립니다~)감사합니다 수고하세요~
배송하는데 시간이 걸린다고 하셨는데도 금방왔네요!!삼성이랑 LG 고민하다가 LG선택하길 정말 잘했어요 티타늄그레이? 고런 느낌의 세련미있는 색깔이어서 진짜 멋있어요!!때 탈일은 절대 없음... ㅋㅋㅋㅋ 윈도우 설치도 가이드 보고 금방하니깐 걱정마세요!!게다가 숫자키패드.. 진짜 이거 있는거랑 없는거 차이 대박커요!!!노트북도 당연 LG입니다. VITRO라고... 핸드폰 연결하면 문자 전화 다 그램으로 할 수 있어요!!
그램 다크실버 램 16g를 택한이유1. 대학생이 쓸 노트북이 필요해서 알아보던 중에 여러 브랜드가 있었으나 컴퓨터 커뮤니티에 알아본 결과 노트북 만큼은 완제품이니까 삼성이나 엘지를 사라고 강력히 얘기하더군요. 가격은 비싸지만 무게, 배터리(배터리가 용량이 더 커서 어댑터 두고 다니면 무게가 더 줄어드는 효과이죠.), 숫자 키패드, as를 고려해서 그램으로 질렀습니다. 2. 화이트 색상은 변색이 될까 걱정도 되고 다크실버가 마음에 들어서 이 색상을 선택했습니다.3. 코딩용으로 쓰게 될 것 같아서 다다익램을 따랐습니다. 3만원이면 무조건 추가해야된다는게 제 생각입니다. 공임비랑 램 값 생각하면 지금하는게 낫죠. 하드용량부족하면 sd 쓰면 되고 256g도 적지 않다고 느꼈습니다. 사은품 만족스러웠습니다.1.장패드/ 2.로지텍 b170 마우스 / 3.정품 파우치 / 4.각종 소프트웨어 / 5.키스킨 마침 장패드가 필요했는데 장패드가 와서 좋았고. 마우스도 로지텍만 쓰는 사람인데 로지텍 마우스가 와서 더 좋았습니다.그리고 선착순으로 정품파우치 증정이어서 전화해봤더니 주신다고 하더군요. 정품파우치도 받았습니다. 15000원 상당이더군요. 용산에서 원래 사은품 안주는데 사은품에 파우치까지 준다고 생색내면서 현금가로 받던데 쿠폰 먹이니까 용산 현금가보다 싸고 문상신공으로 더싸게 사고 소득공제도 되니까 이득 본 기분입니다. 쓰잘데기 없는 사은품보다는 제게 필요한 사은품 주는 업체로 골랐습니다. 배송사실 대구에서 올라온다고 해서 걱정했습니다. 근데 사진처럼 굉장히 두꺼운 뽁뽁이로 둘러져있어서 보고 안심했습니다. 사은품도 좋고 배송도 안전하다면 여기서 시킬만 하다고 생각했습니다. 램 추가장착하면서 기스가 났을까 걱정도 했는데 꼼꼼히 본 결과 다행히 기스가 없었습니다. 사장님께서 신경써주신것 같아서 감사합니다. 그램의 단점발열이 조금 나빠서 걱정했는데 초반에 윈도우 깔고 이것저것 하니까 안정화가 된건지 그 뒤에는 크게 안올라 가는 것 같습니다. 사려고 3달 동안 데스크탑이랑 노트북 공부(?)하고 노트북도 심사숙고 해서 샀는데 속이 후련합니다. 상품평보고 도움이 되셨으면 좋겠네요.
램8GB 추가 옵션으로 봉인 씰은 개봉된 상태로 왔고(램은 삼성램으로 장착되어 왔습니다) 구매 후 출고는 되게 빨리 돼서 받았는데 사은품은 2018 사은품으로만 와서 2019 사은품 받고나서야 작성하게 되네요(2019년 마우스는 못받았지만..) 포장은 새것처럼 잘 왔고 사용 잘하고 있습니다 2018 모델과 고민하다 썬더볼트 하나보고 구매했습니다 사은품만 잘 보내주시면 너무 좋을것같네요..
배송도 빠르고 정말 가벼움 그대로인 그램을 받으니 기분 좋네요 정말 추천드립니다
정말 잘 산거같아요. 이쁘고 가볍고 성능까지 좋은 노트북 오랫만에 구매해보네요.소리없이 조용해서 좋아요.
아들 졸업선물로 사 줬는데, 아주 좋아하는군요.그램은 개인적으로 사용해 본적이 없는터라 가벼움에 놀라고 성능에 놀랐습니다.윈도우를 설치하고 썬더볼트를 이용해 eGPU를 연결했는데 모든 게임이 아주 잘 돌아갑니다.
대학생용으로 그램이 딱이라고 해서 샀어요. 성능 대비 가격은 의아하지만 디자인+무게 때문에 그램 골랐습니다. 역시나 가볍고 사용하기에도 좋아요. 노트북이 처음이라 굉장히 조심스럽지만 은근 내구도도 튼튼하다고 하니까... 잘 쓸게요
안녕하세요. 19년형 15인치 그램 노트북입니다.저렴한 가격에 잘 샀습니다.기존 세대에 비해 확실히 빠르네요.(기존에 쓰던 그램은 6세대용)감사합니다.
때깔이 너무 좋아요~~~ 생각보다 고급져 보여요ㅋㅋㅋ 흰색은 때 많이 탈거같은데 이건 안그래요 흰색도 이쁘지만 그레이도 이뻐요ㅋㅋ 그레이사세요~. 구매시 램을 추가했는데 제가 개봉하고 싶어서 동봉해서 받았어요. 그래서 장착을 제가 했어요. 뒷판에 나사를 풀어야하기 때문에 준비된 공구가 없으면 힘들수도 있어요. 그냥 편하게 장착해서 받으세요 막상하면 귀찮아요..
굉장히 가볍고 성능도 좋습니다 택배박스에 아무것도 없는줄 알았네요
이제 막 스무살 대학생이 되는 저를 위해 아버지가 노트북을 사주셨습니당 저는 무겁지 않고 편하게 들고 다닐만한, 그러면서도 성능이 좋은 노트북을 찾고 있다가 요즘 누구나 알만한 이 엘지 노트북을 구매 하게 되었습니다 배송도 이틀?정도밖에 안걸렸고 안전하게 빠르게 해주셔서 만족했습니다 무엇보다도! 우선 가벼우면서도 고성능을 탑재한것과 영롱한 다크실버색상, 그리고 긴 배터리사용시간이 만족스럽네요 ㅎㅎ 또한 고속충전이 가능하다는 점도 매우 맘에 드네용 품질, 디자인, 가격 모두 기대를 져버리지 않네요~!
빠른 배송과 친절한 응답.그램의 티탄 칼라는 간지가 자르르...화면 품질은 역시 LG! 다만 파우치 색상이 본체 색깔과 유사하면 좋을 듯.가성비 짱으로 강추합니다.
LG그램13인치 모델을 4년간 사용하다 새 노트북으로 갈아타기 위해여기저기 알아보다 결국 그램 2019년 모델로 결정하고 17인치와 15인치 모델을 두고 엄청 고뇌하다 결국 휴대성에 한표를 더해 15인치 모델로 결정하지만 13인치를 그램을 쓰다 15인치로 갈아타니 엄청나게 넓어 보이는 화면과 DDR 8G를 추가 확장하니 처리속도가장난아님...완죤 대만족 중~3일정도 가격을 두고 여기저기 검색하였지만..해오름씨앤씨가 제일 저렴하여...여기서 픽~!포장도 튼튼하게 해서 총알배송 해줘서...모든게 좋았다!
급하게 들고나가느라 일단 침대위에 올려놓고 그냥 찍었네요..배송이 하루 늦었지만.. 제가 다음주 부터 필요한데 그 전에 보내주셔서 다행입니다.오늘도 세팅 어느정도 끝내놓고 나니 정말 괜찮다고 생각해요. 지르고나서 보니흰색도 예전 그 완전 쌩 플라스틱.. 느낌에서 많이 좋아지긴 했던데..그래도 실버가 이쁜거 같긴하네요.그리고 혹시나 도움되실까 구매팁을 드라지만 HDD도 마찬가지지만SSD도 256+256 으로 가는거보단 512 하나가 여러모로 좋거든요.그래서 이벤트 상품은 8기가 램을 추가했습니다. 램은 듀얼이여야 좋으니까요.뭐 이게 듀얼이 제대로 되는지ㅋㅋ 아직 확인은 안해봤지만 만약 SSD 추가하실거면통으로 512 다는 옵션으로 하시는게 훨씬 좋을거에요.하여간 괜찮은 가격에 좋은 구매한것 같습니다. 많이파세요 ^_^
다른곳에 17인치 그레이 주문했다가 취소하고 15인치로 월요일에 3시 30분에 주문했는데 그 다음날 바로 도착했습니다. 배송도 빠르고 포장 꼼꼼하게 잘해서 왔습니다 .이벤트로 보내주신 마우스가 불량이서 문의 했는데 직원분들이 친절하게 대응도 잘해주시고 바로 처리 해주셨습니다. LG그램 카페에 오줌 액정 관련해서 이슈가 있던데제가 받은 제품은 잘 거렸네요 추천합니다.
입고분이 다 나갔다해서 오래기다릴 각오했는데 주문하고 다음날 바로왔습니다. 문자도 주시고 전화도 주셔서 배송 걱정은 안했습니다. 오피스밸류팩 빼고 다 잘 도착했습니다! 가볍고 얇고 좋습니다. 적극추천!
오전 11시에 주문하고 저녁 6시쯤 당일 무료 배송 받았어요. 노트북이라 직접 수령할 것도 고민했는데 뽁뽁이로 꼼꼼히 안전하게 배송되었네요처음 구입하는 노트북이라 여러가지 모르는 것이 많아 문의하게 되었는데 카톡으로 친절하게 상담해 주셔서 감사했어요. 노트북 구입 계획을 세우고, 가격을 알아보고자 한 시점에서 가격 변동이 있었지만, 제가 알아본 것 중에 가장 저렴했어요.할인 쿠폰이나 기타 혜택에서 인터넷을 이용하는 것이 좋더라구요. 큰 숙제를 해결한 기분입니다~.
기다리던 그램이왓네요 ㅠㅠㅠㅠ 정말 행복합니다 기스나 파손도 없고 배송도 잘왓어요!! 추천합니다
상품 잘 받앗습니다가볍고 색상도 이쁘고 좋네요괜히 그램이 아니네요ㅎㅎ
노트북 7년만에 새로 샀는데 너무 좋아요.17인치 살까 고민했었는데 15인치도 충분히 큰거 같아요!
이번에 대학생이 되는 기념으로 부모님께서 노트북을 사주셨습니다. 컴퓨터와 노트북에 대해 잘 모르는 저라 아버지께 추천과 조언을 받으면서 노트북을 구입하였습니다. 그래서 Lg 노트북 15인치를 사게 되었습니다. 색깔은 흰색을 하고 싶었지만 부모님께서 회색이 어떻겠냐는 말에 회색을 믿고 구입하였습니다. 그런데 예상외로 색깔이 깔끔하고 잘나와 놀랐습니다. 화면도 크기가 준수하고 인터넷 연결속도도 빠른점으로 보아 전체적으로 기능이 좋고 안정되어있다는 느낌을 많이 받았습니다. 앞으로 망가지지 않도록 조심해서 써야겠습니다.
그램15 15ZD990-VX5BK / Ram 8GB + 8GB / SSD 512GB(교체) / Win10 설치 /구매했습니다.배송도 빠르고, 제품 동봉상태도 아주 깔끔하게 잘 보내주셨습니다. 두근거리는 마음으로 노트북을 개봉하고 아주 만족한 기분으로 리뷰 남깁니다.1. 역시나 깔끔한 디자인, 다크실버 색상 아주 마음에 듭니다.2. 가벼운 무게. 그램의 최고장점인 무게. 정말 가볍습니다. 기동성 +103. 키감. 키감이 별로라는 얘기를 들었었는데, 저는 아주 만족스럽습니다.4. Window 완벽설치. 워낙 잘 설치해주셔서 보내주시니 개봉하자마자 바로 사용가능해서 좋네요:)5. 파우치 좋습니다. 스노우화이트 색상과는 어울리지 않는다는 후기를 보았는데, 다크실버 색상하고는 잘 맞는 거 같네요ㅎㅎ문서작업용으로 아주 특화된 노트북입니다. 추천드려요:)
노트북을 알아보는중 그램만한 확장성을 가진 노트북도 없었으며 또한 이성능에 이런 무게감을 주는 노트북도 그램뿐이였습니다 수령후 일주일간 사용중인데 현재까지 사길 잘했다는 생각뿐입니다 번창하세요~~~~~
그레이색 찾다가 타사이트에서 할인하길래 흰색 구매했다 배송지연되어 두번이나 취소하고 이곳에서 4PM 이전 결제하고 당일 발송 받아 바로 다음날 택배 받았어요19년도 신상품이라 그런지 타 사이트에서도 행사 가격으로 많이 팔고 있는데 당일발송이라고 해놓고 다들 배송지연에 갑자기 예약판매라고 해두고 발송일 안지켜져서 주말에 해외나갈때 못 가져갈까봐 약 열흘간 맘고생하다 이곳에서 구매하고 바로 받아볼 수 있어서 대만족 입니다노트북은 가볍고 깔끔해요 그레이색이라 때 탈 걱정도 좀 덜 되고 좋아요모니터, 배터리, 속도 모두 만족입니다대신 윈도우 깔고 통합설치파일 등등 LG에서 다운받아 깔아야할 여러가지 등이 좀 번거로왔지만 그만큼 할인 받아 샀으니 만족합니다50명까지 받는 그램 파우치도 잘 받았습니다
직접 방문수령해서 받아왔습니다.램 업그레이드도 깔끔하게 해주셨고, 가져오자마자 윈도우10 설치했는데 문제없이 잘 작동하네요~가볍고 빠르고, 업무용도로 활용하기에 최적입니다!판매자 업체 직원분들도 친절하게 응대해주시고, 사은품도 잘 챙겨주셨네요~대학생이나 직장인들에게 최고의 노트북입니다~
어제 급하게 필요해서 방문수령했는데 제품도 만족입니다. 사무실에서 바로 사용하기 시작했네요. 지난번에 14인치 그램쓰다15인치로 넘어왔는데 화면 널찍한것이 만족스럽습니다. 무게는 크게 차이 안나고요. 오늘은 바로 대구 출장가네요. 가방이 가볍습니다. 대구 출장가면서도 완충하고 콘센트 안들고 가요. 괜찮겠지요? ppt작업하면서 가는 신세가 그러하지만 그램15와 함께라 좋으네요ㅡㅎㅎ그레이로 하길 잘한듯요.
구매 이후 마음이 급해서 직접 받으러 갔습니다. 회식날이었는데 친절하게 다 해주셨네요.
여러 브랜드 제품들과 고민 끝에 그램을 결정 했습니다.그램의 장점인 가볍고 넓은 화면, 얇은 베젤을 느껴보고 싶어 구매 했습니다.배송도 엄청 빨랐고 구매 해택으로 저렴한 가격에 SSD추가 업그레이도 했습니다.정말로 마음에 들고 향후 몇년간은 쭉 사용할 계획입니다.쿠폰사용으로 다른곳보다 더 저렴한 가격에 구매 해서 기쁘네요.
저번주 금요일날, 재고 확인 후 제품을 주문하였습니다.직원 분들의 대응도 좋았고, 빠른 배송과 일처리에 놀랐습니다.상담해주시는 분의 목소리도 굉장히 밝았구요.더불어 노트북은 정말 꼼꼼히 포장해주셨습니다.택배사에서 험하게 물건 다루는데 뽁뽁이로 충분히 감아주셔서, 안전했습니다.노트북을 꺼내고 나니, 색상도 정말 맘에 들었고 무엇보다 놀랐던 점은 무게입니다.역시 15인치에 이정도 무게는 신세계였습니다!그램 적극 추천드립니다!
배송 빠르고 엄청 좋아요 . 역시나 주문하고 일찍왔어요. 포장도 내용물 보호하는 부직포 뽁뽁이로 안전 포장왔어요. 몇년된 노트북 보내고 최신형 노트북으로 바꿨는데 너무너무 마음에 들어요. 가격도 다른 곳보다 싸고 가격대비 아주아주 우수합니다 ~ 제품사양 교체 장착 해주셔서 감사하고 메모리 8GB 추가 할인 업그레이도 감사합니다. 강의 동영상도 듣고 아주 잘 쓸 것같아요. 두께도 얇아서 가방에 쏙 들어가 휴대하기도 편리합니다.LG최신형 제품이라서인지 색도 엄청 고급지네요~
당일배송이라 바로 받을 수 있어서 좋아요저렴하게 구매했어요잘 받아서 사용중 입니다.
올해 대학 신입생이 되는 처조카를 위한 선물, LG그램 노트북~!!학교, 도서관, 숙소등을 오가며 무거운 백팩은 피로를 증가시키므로정작 공부할 때 지치면 안되겠죠?따라서 적당한 화면 사이즈에 무게가 적게 나가는 것 위주로 제품 중단연 LG 그램 노트북이 눈에 띄더군요.감안하여 가급적 무게가 적게 나가는 것을 우선순위로 두고 골랐답니다.2019년 새롭게 출시된 LG그램 노트북의 눈에 띄는 3가지 장점은첫째로 약 1kg 남직한 무게로 인해 한층 어깨가 가벼워질듯 하며둘재로 최신 위스키레이크 8세대 인텔 쿼드코어 프로세서 탑재로 인해 성능 또한 업~!끝으로 USB-C 포트보다 한층 업그레이드된 썬더볼트 3 포트 채택으로 인해 고속 충전등여러가지 면으로 많은 기대를 하기에 충분한 제품인것 같습니다.마지막으로 볼수록 매력적인 다크실버 색상은 남자 학생이 특별히 관리하지 않고도편하게 쓸 수 있는 색상인 것 같습니다.이모부가 선물하는 LG그램 노트북이 조카의 대학생활에 조금이나마 도움이 되었으면 하는 바람입니다~
배송도 빠르고 포장도잘되어있습니다
그램을 계속 사용한 유저입니다.밀스펙? 검증된 제품이라 예전 그램과 다르게 액정부분이 튼튼하게 설계되어 있습니다.제가 원래 화이트 색상 그램을 사용했는데 너무 쉽게 더러워져서 스트레스 너무 받아서 이번에는 실버색상으로 구매했는데너무 만족합니다. 화이트와 실버색상 고민하시는 분들은 본인의 성향을 생각해서 구매하시면 될거 같습니다.개인적으로 외관오염에 민감하신분들은 실버 강추입니다.LG그램 커뮤니티에서 현재 19년도 그램에서 오줌액정 이슈가 살짝 있는거 같은데 제가 받은 제품은 양품으로 걸린거 같습니다.
그램은 가볍고 심플한 노트북이네요좋은 가격에 득템했습니다잘 사용할께요 수고하세용^^
다른 판매점은 다크 실버 입고가 2주정도 걸려서 1월 중순 이후에나 받을 수 있다고 하는데 여기서는 바로 출고돼서 좋았습니다.(목요일 저녁에 주문해서 토요일에 도착). 사은품으로 산돌구름 플러스, 한컴오피스 2018, 이미지편집프로그램이 옵니다. 전에 2016년 흰색 그램을 썼었는데 색깔도 더 만족스럽고 배터리사용시간이 두배이상 늘어서 훨씬 편하게 쓸수 있습니다. 그리고 와이파이가 연결이 2016그램보다 좋고 속도도 만족스럽습니다.
2019 15인치 그램 서울지역 당일 무료 배송 받았네요(다마스퀵)친절 응대 및 서울 지역 당일 칼배송 강추 합니다!!구성품은 아래와 같습니다.In 박스 : 본체, 충전 어댑터, 키스킨, 매뉴얼별도 구성품 : 무선마우스, 오피스 밸류팩, 마우스패드