애플 맥북프로 15형 2019년형 MV902KH/A
배송도 생각보다 빨랏고 아이가 잘된다고 하네요
일주일 정도 기다렸지만 ㅎㅎ 품절이어서 ㅠㅠ 아예 못 받는 것보단 나아서 조마조마하게 기다렸네요! 코딩 공부하려고 샀습니다 좋은 상품 감사합니다! 뽁뽁이 추가했더니 거의 레드카펫 급이에요 ㅋㅋㅋ
상품같은경우는 잘포장되고 하자없이 도？했는데 제가 시켯을때 타이밍이 안맞앗던지.. 지연이되어서 조금 배송이 아쉽네요 잘쓸께용
배송도빠르고 스크래치 없고 기타 기능 점검 상 이상 없어요 앞으로 고장 없이 잘 이용하면 좋겠네요
구매하는데 시간을 좀 지체해서 주문하고 연락드려서 보내달라고 부탁드렸는데ㅠㅠ 진짜 딱 다음날 도착하게 해주셔서 너무 감사드립니다ㅠㅠㅠ 재고 확인할때도 친절히 알려주시고.. 나중에 다른 애플 아이맥이나 다른 제품 살때도 꼭 이용하려구요..! 저렴한 가격에 구매 잘한것같아요 ㅎㅎ 감사합니다..!!
빠른 배송에 포장도 꼼꼼 하고 좋았습니다
잘쓰겠습니다 많이 파세요^^
당일배송인 줄 알고 시켰는데 아무런 말도 없이 일주일만에 보내셔서 너무 기분이 나빴어요 ㅠㅠ 제가 급한 게 아니라서 기다렸지만 다음에 이런 일 있음 미리 문자라도 먼저 남겨 드리는 게 구매자에 대한 배려 같네요 ㅠ 배송은 늦었지만 맥북 싸게 사고 다 좋아요!
기대한거 만큼 좋긴 좋네요. 생각보다 빠르게 잘 받았습니다.
맘에 듭니다 재고가 있어서 배송도 빠르고 비와서 걱정했는데 잘 왔어요
디자인도 이쁘고 빠른배송 감사합니당
저렴한가겯으로 구매했어요 감사합니다.
아들 선물로 구입했는데 아주 마음에 들어합니다 ~~~~
너무 잘 받았습니다.
한창 물건 없는 시기에 주문했더니 좀 시간이 걸렸네요.
받아보니 대 만족입니다.
당일 발송해주셔서 빠르게 잘 받았습니다. 상태도 좋아요~
연초부터 2019년 맥북 살려고 했었는데 가격도 싸게 잘 샀습니다~ 제품이야 딱히 설명이 필요없고.. 가격좋게 배송도 빠르고 포장도 튼튼하게 잘되어 있고 맘에 듭니다~
빠른 배송 너무 맘에 들어요. 오자마자 바로 컴을 켜고 설치했네요. 잘빠졌어요. 성능도 맘에 들고, 터치바 아름답습니다.
잘받았습니다배송상태 좋고요포장도 이중이라 안전하게 배송
배송도 빨라서 정말 좋았구요
제품도 제대로 잘 온것같아요!!!
후기를 깜빡 했네요;; 사장님도 너무 친절하시고 엄청 일찍 받아서 좋았습니다!! 감사합니다!!
새 상품으로 하루만에 받았어요! 원래 구매하려던 곳 보다 5만원 더 비싸긴 했지만 재고확인 후 빨리 받게되어 좋습니다. 아직까지는 특별한 문제 없이 잘 쓰고 있어요!