LG전자 그램 14 14ZD990-GX30K
배터리는 최소 10시간은 가고, 중간 중간 사용을 하지 않고 쓰는 걸 감안하면 12시간 이상 쓰는것 같습니다.무게가 가벼워서 이동하는데 부담이 없고, 화면도 쨍해서 넷플릭스 보는 맛도 좋네요.
배송이 늦어진 것만 빼면 만족스러운 편입니다 .오래된 노트북만쓰다가 최신의 노트북 그램을 받아보니 역시 가볍고 예쁜 노트북 입니다. 함꼐온 파우치도 예쁘군요.
배송이 늦어진것만 빼면 만족스러운 편입니다 .그램 역시 가볍고 예쁜 노트북 입니다
여러가지 고민하다 여기가 가장 저렴하고 문의도 친절하게 답해주시고 완전 만족해요
상품 만족하나 배송이 느립니다
역시 그램입니다! 성능 좋고 속도도 빨라요! 메모리랑 SSD 추가했는데도 빅스마일 득템으로 정말 저렴한 가격에 득템하였어요~배송이 살짝 아쉬웠지만 대만족입니다!!!
주문은 11월 12일에 했고 퀵으로 20일에 받았습니다단기 재고 부족이라 배송이 조금 늦었는데 그래도 퀵으로 안전하게 받을 수 있어서 좋았습니다. 알림 문자를 못받아서 여러번 문의 드리고 했었는데 판매자님께서 자세히 설명해주셔서 안심하고 기다릴 수 있었어요. 서브 노트북으로 쓸려고 이 모델을 주문했는데 생각보다 만족스럽구요 ssd 혼자서 추가해보려고 미개봉 동봉으로 부탁드렸는데 여자 혼자서도 쉽게 업그레이드 교체가 가능하니 좋습니다!
딸아이가 올해 기숙사로 들어가서 인강듣는데 사용하려고 노트북 을 너무 저렴한가격에 장만했네요역시 그램이라 가볍고 여자들이 좋아할만한 디자인이네요화면크기도 적당한것같아요
성능도 만족스럽고 가벼워서 출장이 잦아진 요즘 많이 활용할 수 있을 것 같습니다. 이번 빅스마일데이를 통해서 구매했는데, 이렇게 할인많이해서 구입할 수 있는 기회가 간간히 있으면 좋겠습니다. 많이 파세요.
엘쥐것만 두개있는데 사무용꺼 휴대용껄로 삿는데역시 그램이네요 여성들이 휴대하기도 매우가벼운것같아요 이번에 빅스마일데이로 싸게잘산것같습니다 배송은 좀늦었지만 싸게산만큼 잘쓸게요
배송속도도 빠르고 이것저것 신경 써주셔서 잘 받았네요사용하기도 좋아요. 감사합니다.
배송은 조금 걸렸지만 제품은 역시 훌륭합니다. 속도 엄청 빠르고 무게 진짜 가볍고 좋습니다.
사은품도 아주 맘에 듭니다.
저렴하게 잘 구매 합니다. 빠른 배송 감사합니다.
노트북 하면 LG 그램 아닐까 합니다. 누구나 가지고 싶어 하는 제품이 아닐까 합니다. (비싸서 그렇지요....^^)
사진으로 보셔도 아시다 싶이 매우 선명한 화면과 너무나 깔끔한 화이트 색상.. 반짝이는 Gram*
사은품으로 주는 한글 오피스는 매우 유용하게 사용 할 수 있습니다. (이것도 돈 주고 사려면 비싸요..)
동영상 재생도 너무 부드럽게 돌아 갑니다.
14인지 제품이 가볍고 또 한 적당한 크기라서 구매 하게 되었고요. 무거운 노트북은 의미가 없잖아요^^
이 곳 판매점이 가장 합리적으로 사은품도 많이 챙겨 주는것으로 검색 되었었요. 특히나 옥션 빅세일 이나 스마일 클럽 할인 적용하여 구매 하면 매우 합리적인 가격에 구매 할 수 있습니다. 간단한 구매 후기 작성하시고 꼭 추가 사은품 받으세요~~
너무 좋네요!! 연말에 잘산거 같아요 빠르고 좋습니다!
여자친구 줄려구 구매했는데 상당히 만족스럽네요. 여기서는 타 사이트와 다르게 많은 사은품 혜택들이 있는거 같고, 제품도 저렴하게 사서 기분이 좋습니다. 다음에도 해당페이지에서 구매할게요. 그램2020이랑 고민했는데 잘 산것 같습니다!!
이쁘고 좋아요. 가벼워요!
노트북 살지말지 고민했었는데 샀어요빅스마일데이로 기회가 좋아서요근데 정말 저렴하게 잘 샀어요디자인이야 그램이니 말 할것도 없죠잘 써보겠습니다~^^
원하던 사이즈는 아니었지만
나름 만족하며 사용중입니다
부팅속도도 빠르고
화면도 선명하니 좋고
무엇보다 무게가 많이 안나가서
좋으네요
만족한 상품입니다.
보내주신 사은품도 맘에 들고요
번창하세요~~
사은품에 파우치가 포함되어 있어서 무엇 보다도 선택시 메리트로 크게 작동했고 한컴오피스 주시니또한 넘 좋아요~업그레이드도 저렴하게 잘 한 것 같아서 좋네요~~
여자가 들고있기에도 너무 가볍고 기능 좋습니다배송이 조금 늦었지만 재고가 부족해서 늦는다고 문자도 보내주시고,배송 후에 사과문자와 함께 다음날 바로 배송되었습니다 키보드 터치감 걱정했는데 너무 부드럽고 좋습니다 일단 침대에 누워서 들고있을정도로 가볍고 좋습니다 강력 추천해요 ^^
가볍고 화면이 선명합니다~ 디자인 예쁘고 윈도프리제품 이라서 더 가성비 좋았구요 파우치와 키스킨과 마우스도 잘받았습니다 ssd추가 했어요!
좋은제품 좋은가격으로 잘쓸게요~!
가볍고 빠릅니다. 가격이 조금만 더 저렴했으면 하지만 배송도 빨리 왔네요.
그램만큼 가볍고 이쁘네요. 이동시 사용도 좋습니다~구성품도 모두 잘 왔네요~
이전에 쓰던 노트북이 고장나서 찾아보던 참에 세일 기간이라 할인 많이받고 사서 대만족 입니다.그램이야 원래 유명하니까 제품 자체두 만족스럽구요:)다양한 사은품도 구성이 알차게 좋아요!
드디어 고대하던 그램을 구매하였습니다.
역시 그램이라는 이름에 걸맞게 매우 가볍습니다.
사은품으로 받은 무선마우스 휴대하기에 매우 좋은 사이즈라서 만족합니다.
파우치 또한 매우 고급스럽습니다.
그램이 얇다보니 파우치에 넣고 다녀도 느낌있어 보입니다.
오래오래 잘쓰겠습니다. 매우 만족합니다!!
사람들이 왜 그램 그램하는지 알겠어요너무 가볍고 얇어 크로스백에 들고다니기 너무 편해요 밧데리고 오래가고 너무 좋네요무엇보다 빅스마일데이에 쿠폰 왕창 너무 저렴하게 잘샀어요
집에 노트북은 있지만 가지고 다니면서 쓸수 있는 노트북을 고르다보니 그램을 선택하게 되었고 써보니 생각했던것보다 더 좋은것 같아요 휴대성을 강조하시는 분들은 적극추천드려요 가지고 다니다보면 몇그램의 차이를 많이 느끼실겁니다
기존에 게이밍 노트북을 만족하며 사용하고 있었는데 요즘 휴대할 일이 많아지다보니 조금 무겁다고 생각하고 있었는데 친구의 그램을 들어보니 너무 가벼워서 구매하게 됐습니다.
배송 속도도 빠르고, 보내주신 사은품도 잘 받았습니다. 가장 중요한 노트북도 만족스러운 상태인 것 같습니다.
잘 사용할게요!
단 하나 아쉬웠던 점은 배송시 박스에 테이핑이 위쪽에 1줄만 붙어있었는데 그 박스 테이핑이 정 중앙이 아닌 한 쪽으로 쏠려 있어서 박스가 이미 반쯤 열려 있는 상태로 왔던 것입니다.
대학 입학하는 딸 선물인데 너무 좋아하네요 쓰던거는 너무 무거워서 학교 갖고 다닐 때 가방이 넘 무거워했었는데 그래도 묵묵히 들고다닌 딸이 대견하네요 배송이 너무 빨라서 놀랐구요 워낙 고가의 물건이라 배송걱정했는데 택배기사님이 전화하고 갖다주셔서 잘 받았습니다 혹 집앞에 두고가서 도난 당할까봐 별 걱정을 다 했네요 윈도우 장착해서 보내주셔서 바로 쓸 수 있었어요
사무용으로사용하려고 그램14 i3에 램추가 ssd추가 윈도우fpp까지 추가했는데 쿠폰쓰니 여기가 제일 착한가격이네요. 실물로보니 디자인도 이쁘고 15인치는 들고다니기 좀 부담되는데 14인치가 휴대하기 제일 적당한거같네요. 아주 만족합니다
주말에 주문했는데 월요일에 발송되고 화요일 1시에 도착했네요. ssd 추가한것도 잘 작동되고 포장 꼼꼼하게 해주셨네요. 그동안 2kg 넘는 노트북 가지고다니다가 그램들고다니니깐 신세계네요 ㅠㅠ
일단 주문과 배송은 빨랐구요.배송의 경우 택배기사분이 전화도 없으셨고 문앞에 딱 주고 그냥 가버려서(택배 배송시간 이전) 배송이 온지도 모르고 있었어요. 택배 박스도 약간 찍힌 부분이 있어서 쫌ㅎㅎ그리고상품에 대해서는 일단은 만족합니다. 저렴하고 그램이 유명하니깐 더 말할것도 없죠. 무엇보다 가격이 다른 사이트 뒤져도 이것보다 저렴할수는 없어요.무엇보다 추천여부에서 적극추천에서 보통으로 바뀐이유는 2번째 사진에서 보시다 싶이 상품중 찍힘이 있네요.분명 새제품일텐데 왜 찍힘이 있는지 이해 할 수가 없어요. 리퍼제품도 아닐테고 진열상품도 아닐텐데 말이죠?ㅎㅎ이부분음 왜 그런지 알고 싶네요.다시 반송하고 새제품 받을까 하다가 급하게 사용해야되기도하고 저렴한 가격에 샀으니 이정도는 뭐 이런 맘은 있지만 마음 한구석은 찜찜하네요ㅎㅎ 그거 빼고는 만족합니다.아 그리고 흰색 노트북이라 흰색 마우스를 생각했는데 검정 마우스가 와서 쫌....아쉬워요ㅠㅠ
주문한 다음날 바로 발송되어 빨리 받았습니다파우치랑 기본 사은품도 잘 왔구요처음 부팅하고 비프음이 들리고 이상한 소리가 나서 사자마자 서비스센터까지 다녀왔는데ㅎㄹ어쩔수없이 그냥 써야 하지만 아직까지 다른 문제는 없네요 배터리는 기대했던것보다 오래가진 않는듯 해요! 장점은 가볍고 또 가벼운거..개인적으로 무게가 제일 중요해서 만족합니다
배송도 하루만에 빨리 와서 좋았어요깔끔한 디자인과 가벼운 무게가 너무 맘에 드네요저렴한 가격에 질 좋은 제품 잘 산 것 같아요용량을 추가장착해서 사용하니 더 좋습니다!!
기다리고 기다렸던 엘지 그램이 도착했습니다. 빠른 배송과 더불어 ？？이로 튼튼하게 잘 포장해주셔서 안전하게 잘 받을 수 있었습니다. 실물로 보니까 디자인도 이쁘고 엄청 가벼워서 깜짝 놀랐습니다. 화면 크기도 14인치로 적절하고 노트북 반응 속도도 굉장히 빠르네요. 감사히 잘 쓰도록 하겠습니다. 그리고 파우치, 한글오피스, 무선마우스, 패드 등등의 사은품도 잘 받았습니다. 감사합니다!!!
배송 빠르네요. 상품이야 그램이니 만족합니다.
금요일 구매했는데 토요일에 배송와서 엄청 빨라서 놀랬어요. 윈도우는 집에 있는걸로 작업했는데 화면에 설명이 바로 떠서 쉽게 할 수 있었습니다. 파우치도 고급스럽네요 근데 버튼 위치가 살짝 안맞았는지 쬐끔 삐뚤어 보이는거 같아요. 새거여서 가죽이 뻣뻣해서 그런듯해요. 사용하다보면 좋아질거 같아요. 좋은 제품 잘 사용하겠습니다
노트북 너무너무 갖고싶어서 샀는데 너무 좋고 예쁘고 가볍고 편리한거 같아요 성능도 좋네요 ㅎㅎ
예전부터 사고싶었던 그램 드디어 샀습니다 너무 가볍고 디자인도 예뻐서 마음에 들어요!!!
디자인도 너무 예쁘고 ㅠ 배송도 빠르고 사은품도 많고 너무 좋아요 ! ？？？？ 고민끝에 큰맘먹고 샀는데 사길 잘한거같네요 흥하세용？？
진짜 배송 담날 바로 문자오더니 엄청 빨리 와서 깜짝 놀랐어용 제품도 잘 오고 짱입니당 ㅎㅎㅎ
가볍고 오래가고 빠른 노트북
포장도 안전하게 왔구요 사은품도 빠짐없이 오고 주문 다음날 바로 도착했습니다~
그램 역시 그램답게 무게가 가버운게 특징이에요
성능도 좋고 타 제품을 써보다보면 그램이 얼마나 좋은 지 일 수 있을거 같해요
저도 그램 쓰다가 다른거 쓰니 별로라 다시 주문했어요 잘 받았습니다
배송은 하루만에 빠르게 받았고, 포장도 꼼꼼하게 잘 해주셨어요. 제품도 쓰던것보다 차이나게 가볍고 예뻐서 좋아요. 그런데 키스킨 안챙겨주셨어요.
주문 후 2일만에 받아보았습니다. 빠르고 안전하게 배송해 주셨습니다.상품 포장도 깔끔하게 잘되어 있습니다. 사은품도 모두 잘 왔고 SDD 추가도 잘 되어있네요.무엇보다 노트북 자체가 마음에 듭니다. 역시 그래그램 하는 이유가 있네요.디자인 깔끔하고 역시 가볍습니다.매우 만족합니다.
매번 삼성 노트북 제품만 써보다가 처음으로 동생을 위해서 LG 그램 노트북을 구입했습니다.키패드는 넓고 깔끔하며, 14인치임에도 불구하고 무게 또한 가벼웠습니다.디자인도 마음에 들고 배송 또한 빨라서 완전~~만족했습니다. 저도 삼성 노트북에서 LG 그램으로 바꾸고 싶네요^^
배송도 빠르고 잘 받았습니다 :)역시 LG 그램 처음에 받고 무척 가벼워서 놀랬는데박스 열고나서 깔끔한 디자인에 반했어요~~ㅎ정말 얇고 가벼워서 휴대하고 다니기에도좋은 노트북인거 같아요~^^사은품도 많이 챙겨주셔서 감사합니다.
가볍고 디자인도 좋네요
배송도 안전하게 빨리왔고 노트북도 사용하기 너무 좋아요 가볍고 빠르네요 첫 노트북으로 좋은 것 같아요
휴대성 때문에 크기와 무게가 구매고려대상이었는데 이번에 그램이 괜찮은 가격으로 나와서 구매했습니다. 다른 오픈마켓에 비해 이곳이 가장 저렴하구요. 일단은 포장도 2중포장해주셔서 박스에 찍힘이나 그런것 없었구요. 배송도 굉장히 빨랐고 사은품 누락없이 잘 왔네요. 기본사양으로 구매했는데 새 노트북이라서 그런지 빠릿빠릿합니다. 더할나위 없이 좋은 제품입니다.
너무 좋아요. 성능도 좋고 램 업그레이드도 괜찮고 배송도 빨라요. 글구 서비스도 좋아 너무 좋아요. 빅스마일데이 득텀한 것 같아요. 아쉬운 것은 판매자 중복 할인 있는 것을 보지 못핵서 7만원이 날라갔네요.
정말 얇고 가벼워 휴대성 짱이고성능도 좋습니다! 기분이 좋네요~!
우선 배송부터 맘에들어요 4월1일 금요일오후5시결제하고 뭐 월요일즘도착하겠구나했는데
그다음날 2일 오전11시에 노트북받았네요배송은 진짜빠름
우선노트북6개월전부터살라고 알아보고11월즘좀싸게나온다는거알고 기달리고기달린보람있네요 저령하게살구입했구요.
사은품물론잘받았습니다.기능이야 다들아시겠지만
전 상품.배송 너무만족합니다. 많이들파세요^^**
직접 수령해서 사용하고 있는데 너무 가볍고 디자인도 만족스럽습니다~!~!문서작업과 간단한 웹서핑 전용으로 딱이네요!
주문 바로 다음 날 받았습니다. 윈도우 설치 후 추가 장착한 ssd도 테스트해보았습니다. 아주 잘 됩니다. 무게에 놀라고 화질에 놀랍니다. 파우치도 아주 예뻐요. 강추합니다.
잘 받았습니다. 감사합니다
잘받았습니다.잘받았습니다.
배송도 빠르고 노트북도 가벼워서 좋네요. 사은품도 빠진 것 없이 한꺼번에 다 왔습니다.
배송정말빠르고정확하네요. 가볍고배터리오래가고 속도빠르고!만족해요.
많은 인터넷을 둘러본 결과, 제가 본 제품중에선 가장 싸고 좋았습니다. 첫째, LG 그램의 할인율이 정말 좋은 편이였고 둘째, 사은품과 이벤트가 너무 마음에 들었습니다. 이 제품은 기본 SSD128GB 여서 저장공간이 부족한 느낌이 있습니다만 SSD 128GB 추가에 29,000 밖에 안해서 여기서 구매하게 ？네요. 또한 구매할때 모르는 점이 있어서 여쭤보니 빠르고 친절한 상담으로 물건을 구했어요.덕분에 좋은 노트북 구했습니다. 감사합니다~
좋아요~~!!
이번이 두번째 그램노트북 구입입니다
약국에서 서브노트북이 필요해서 구입했는데
배송빠르고 업그래이드도 잘되었네요
컴터크기도 아담해서 딱좋네요~~~
딸아이 사용하던 노트북이 무거워서 이번에 바꿔주려고 구매했습니다. 가볍고 예쁘다고 무척 맘에 들어 하네요~
배송 빨리 해주셔서 좋았습니다. 휴대하기에 가볍고 디자인도 예뻐요. 색도 흰색이라 좋아요. 감사합니다.
빠른 제품발송으로 그다음날 받을수 있어서 좋았습니다. 기존에 15.6인치를 사용하는데 불편할까 걱정했는데 그렇지는 않았습니다. 윈도우설치도 설명서 보고 하면 크게 어렵지 않게 할수있습니다. 전체적을호 만족스럽습니다. 특히 무게가...
빠른 배송 친절한 상담 좋아요. 그램은 대단해요.
1kg 나옵니다.아주 가볍지는 않아요ㅎ 쿠폰 중복 쿠폰 에 카드 할인까지 받아서 저렴하게 샀어요.
가벼워서 휴대하기편해서 좋아요
전에 쓰던 노트북이 느려져서 이참에 새로 바꿨어요.역시 그램... 가벼워서 들고 다니기 편합니다. 디자인도 깔끔해서 마음에 들어요. 사이즈도 적당해서 가방에 넣고 다니면서 문서작업하고 있어요. 사은품도 좋고, 용량도 업그레이드 받아서 여기서 사길 잘한 것 같아요.
배송이진짜 빨라요! 사은품도 한가득 주셔서 너무 만족합니다???????? 상태도 매우 훌륭합니다 잘쓸께요!
구매 시 추가 장착된 메모리가 인식이 안되는 문제가 발생하여, 다른 제품으로 교환 받느라, 번거로움이 있었습니다. 함께 주문한 ODD도 LG 제품이 아닌, 중국산이 배송된 부분은 아쉬운 부분입니다. 배송은 빨랐고, 그램은 두 번째 구매라 잘 사용할 것 같습니다.
고등학생인 딸 생일 선물로 학교에 가지고 다닐 가볍고 휴대가 좋은 노트북을 찾아보다 그램으로 선택하게 됐어요고등학생인 딸아이가 너무 가볍고 예쁘다 좋아하네요제가 들어보아도 정말 가볍고 독서대에 올려놓고 써도 무리없을 만큼 가벼워요 아이 가방이 무거운 편인데 노트북무게가 가벼워 조금 덜 걱정돼요 고등학생이 쓰기엔 좀 과할 수도 있다싶지만 아이 생일선물이라 좀 신경썼어요좋아하는 딸을 보니 잘 샀다 싶어요 노트북 파우치도 만족스럽고 무선마우스까지 모두 만족스럽습니다특가로 ssd256추가해도 가격부담이 크지 않은 것 같아요기계치라 윈도우 설치에 조금 문제가 있었지만 지인의 도움으로 설치해서 무리없이 잘 사용하고 있어요
제가 여러 사이트 하루 종일 다 돌아다녀봤는데 여기가 제일 좋아요. SSD 추가랑 사은품까지 생각하면 최저가에 옵션 넣은 것보다 저렴하게 됩니다. LG 공식 인증 대리점이라 믿고 구매했고, 옵션 구성도 다른데보다 훨씬 좋았습니다. 사은품도 빵빵해서도 좋았구요ㅎㅎ
물건도 사진에서 보시는 것처럼 문제 없이 깔끔합니다^^
그램이라 역시 얇고 가볍습니다
여기가 진짜 짱이예요ㅋㅋㅋㅋㅋ
전자제품인데 상자 겉면에 취급주의, 노트북이라는 표시도 하나없이 왔고, 상자 뜯어보니 노트북 박스가 고작 뽁뽁이 3겹으로 싸서 왔습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 택배 기사님은 위에 얼마나 무거운 걸 올리시고, 얼마나 던지셨실래 박스가 완전히 망가지고 찢어져서 온 걸까요? 평상시에 책 배송 시켜도 이렇게는 안 옵니다. 기본적으로 물건이 박스 안에서 움직이지 않도록 크기가 맞는 상자에 넣어 보내거나, 스티로폼이나 다른 물건으로 고정해서 보내는 게 상식아닌지.. 전화로 항의했더니 자기네들은 취급주의 상품이라는 걸 기사님께 전달했고(택배기사님은 그런 거 받은 적 없다고 함), 택배기사의 잘못이니 교환을 해줘도 어차피 똑같은 꼴 날거다 라고 말하더군요. 문제에 대응하는 태도가 그게 뭔가요? 지금 옆에 있는 택배 박스 보면 볼수록 어이가 없습니다. 여기서 시키지 마세요. 10명이면 10명한테 물어봐도 이런 식으로 물건 취급하는 데는 없습니다.
문서작업만 하는 남편이 출장 직전 급하게 얘기해서 일요일 오후 주문에 화요일에 받고 수요일 오늘 노트북 들고 해외출장갔어요.뽁뽁이로 완벽하게 포장되어 왔구요.윈도우 탑재 옵션을 넣어서 집에서 받자마자 한글만 깔았어요. 더 이상의 프로그램은 무용인 사람이라..컴알못인 제가 세팅하는데 문제 없어요.그램이라 너무 가볍고 얇은데 튼튼합니다.착한 가격에 빠르게 배송해 주셔서 감사합니다.
가벼워 어디든 갖고 다니기 너무 좋습니다.사용하기 편하며 속도도 빠릅니다.문서사용도 편리하며 아주 잘쓰고 있습니다.
간단한 문서작성용으로 샀는데 가볍고 빨라서 좋아요!키스킨, 무선마우스.패드, 한컴팩, 파우치까지 잘 받았습니당!
배송도 빠르고 판매자 친절합니다.
추석전이라 혹시 늦을까 했지만 빠르게 받았네요. 기존 13인치 lg그램이 있어서 다른 가족 사용 목적으로 14인치로 구매 했습니다. 14인치인데 별로 무게는 차이안나네요 가성비는 좀 떨어질수 있지만 서비스센터나 마감 고려 하면 괜찮은 선택 인것 같습니다. 가격도 카드 할인 하여 조금 저렴하게 샀네요 추석전이라 혹시 늦을까 했지만 빠르게 받았네요. 기존 13인치 lg그램이 있어서 다른 가족 사용 목적으로 14인치로 구매 했습니다. 14인치인데 별로 무게는 차이안나네요 가성비는 좀 떨어질수 있지만 서비스센터나 마감 고려 하면 괜찮은 선택 인것 같습니다. 가격도 카드 할인 하여 조금 저렴하게 샀네요
잘되네요.
저렴히 잘 샀네요
Lg그램 14인치 잘 구매했습니다.만족하고 테스트 잘하고 괜찮다했는데 추가 구매한
c타입랜젠더가 불량, 당연히 lg그램전용 젠더 인줄 알고 구매했는데 그냥 호환가능한 저렴이라서 실망 더군다나 불량까지 ㅠㅠ
추가구매한 젠더가 예전에 맥북사용할때 쓰던
젠더하고 같아서 이전껄로 테스트해보니 정상인식 초기불량만 아니면 그램에서도 인식은함
무게,배터리 사용시간은 역시 그램
전용파우치도 깔끔하고 세련
키스킨은 제품박스 아래하단에 있으니 안심하셔도 됩니다
사은품인 무선마우스도 마우스안에 건전지가
포함 되어 있으니 따로 건전지 구매할 필요는 없습니다.또한 마우스 전원 온 오프 가능
대략 이정도 구매후기 남겨봅니다
배송은 칼배송이었습니다.
구성품은 노트북 포켓까지 왔어요. 마우스 포함인데, 마우스는 휠이나 클릭 느낌이 매끄럽진 않아요.그래도 128 기가 무료 업글 받아서 선물받은 기분입니다.업글 받고 윈도우 설치했을때는 D드라이브가 안잡히니 이 부분은 직접 하셔야 해요~배송은 주문하고 이틀 소요된것 같아요. 첫 개시라 드릉드릉 얼른 작업하고 싶은 마음이 드네요.깔끔한 배송, 풍성한 사은품 감사합니다.
노트북 생각했던 것보다 더 예쁜거같아요 이전에 쓰던건 무거워서 불편했는데 이건 두손가락으로도 들수있네요 그리고 파우치,마우스 등 사은품도 너무 유용하게 쓰고 있습니다 다른 사이트보다 싸게 구입하기도했고 너무 만족합니다노트북 생각했던 것보다 더 예쁜거같아요 이전에 쓰던건 무거워서 불편했는데 이건 두손가락으로도 들수있네요 그리고 파우치,마우스 등 사은품도 너무 유용하게 쓰고 있습니다 다른 사이트보다 싸게 구입하기도했고 너무 만족합니다노트북 생각했던 것보다 더 예쁜거같아요 이전에 쓰던건 무거워서 불편했는데 이건 두손가락으로도 들수있네요 그리고 파우치,마우스 등 사은품도 너무 유용하게 쓰고 있습니다 다른 사이트보다 싸게 구입하기도했고 너무 만족합니다노트북 생각했던 것보다 더 예쁜거같아요 이전에 쓰던건 무거워서 불편했는데 이건 두손가락으로도 들수있네요 그리고 파우치,마우스 등 사은품도 너무 유용하게 쓰고 있습니다 다른 사이트보다 싸게 구입하기도했고 너무 만족합니다
디자인 정말 예쁘고, 성능도 훌륭합니다.파우치와 키보드스킨, 마우스도 함께 왔고, 오늘까지 윈도우 설치 및 기본 앱 배치 완료했습니다.아이가 너무 좋아해서 기분이 좋습니다.
만족 만족 만족 합니다
배송도 빨랐고 상품도 너무 마음에 듭니다
우선 깔끔하고 이뻐요 왜 다들 그램쓰는지 알겠어요 ㅋㅋㅋ 그리고 가볍고 얇아서 좋아요
케이스를 따로 주문할까 고민했었는데 사은품으로 케이스도 와서 더 좋았어요 한정수량이라 안올 줄 알았는데..
그리고 10원 이벤트도 맘에들어요 저렴하게 잘 산것 같습니다~
가성비 좋습니다.모니터 베젤이 작아서 화면이 작아.보였는데 실제는 크네요
그제 주문해서 오늘 받았습니다. 펜을 살려다가 가성비와 성능이 좋다는 친구 추천으로 결정을 해서 받았는데 세련된 디자인과 휴대하기에 가벼운 무게감이 대만족입니다. 몇달전에 아들이 그램을 샀는데 이번 사양도 역시 후회없는 만족입니다. 무엇보다 14인치라는 크기가 넘 마음에듭니다. 깔끔하고 예쁜 디자인과 속도는 당연 빠르더라구요. 잘 사용하겠습니다. 그리고 친절 전화 상담 해 주신 직원분께도 감사드립니다.그제 주문해서 오늘 받았습니다. 펜을 살려다가 가성비와 성능이 좋다는 친구 추천으로 결정을 해서 받았는데 세련된 디자인과 휴대하기에 가벼운 무게감이 대만족입니다. 몇달전에 아들이 그램을 샀는데 이번 사양도 역시 후회없는 만족입니다. 무엇보다 14인치라는 크기가 넘 마음에듭니다. 깔끔하고 예쁜 디자인과 속도는 당연 빠르더라구요. 잘 사용하겠습니다. 그리고 친절 전화 상담 해 주신 직원분께도 감사드립니다.
기존 노트북보다 훨씬 가벼워서 고3 아이가 좋아하네요
배송도 빠르고 저렴하게 잘샀어여~
프리도스 제품인지라 가성비가 아주 좋았습니다. 이번프로세서는 i3제품이 작년의 i5랑 비슷한 정도의 성능이라고 하더군요. 128 저장장치 업그레이드를 하였더니 스펙상으로는 더이상의 불만은 없습니다. 디자인이나 무게또한 만족스럽습니다.
가볍고 휴대하기 편한 스타일입니다.
빠른 배송 대만족.
자녀가 사용하려고 구입한 제품으로 저도 딸도 모두 만족하고 있습니다.
속도도 빠르고 쉽게 이용할수 있어서 좋더라구요
학생용으로 딱입니다.
배송도빠르고 포장도 잘되서 왔습니다 가벼워서 너무 좋네요ㅎㅎㅎ그리고 이쁨니다
그램을 이번에 새학기를 맞아서 바로 구매하게 되었습니다. 이곳이 가장 사은품이 많기도 하고, 가장 싸기도 해서 큰맘먹고 질렀습니다. 딱 왔을 때 생각보다 포장이 잘 되어있어서 마음에 들었습니다. 딱 언박싱하고 나오는 화이트 색상이 너무 마음에 들었고, 앞으로 잘 쓸거 같아 기분이 너무너무 좋았습니다~ 잘 쓰겠습니다~!
사무용 및 개인용으로 노트북을 2개 구입해서 사용하고 있는데 모두 LG gram 입니다. 국내 제조사라서 A/S 받을 곳도 충분히 많고 성능도 절대 뒤쳐지지 않더라구요. 개인적으로 삼성 노트북보다는 좋은 것 같습니다.
상품명에 올뉴그램이라고 써있지만 제품명이 14ZD990이니 2019년형이 맞습니다.오후 6시에 주문했는데 그 다음날 바로 왔습니다. 처음 들어봤을때 너무 가벼워서 깜짝놀랐습니다. 케이스 끼운 아이패드 6세대 + 애플펜슬이랑 비슷할정도입니다. 논글레어패널은 아니지만 검은화면이 아닐 땐 큰 신경은 안쓰입니다. 발열은 초경량 노트북 특성상 어느정도 있습니다.지문인식 속도 빠르고 크롬으로 유튜브 창 20개 띄워도 무리없습니다. 배터리도 오래 가고 단순사무용으로 쓰면 최적입니다.
디지인 예쁘고 크기도 적당하고 사은품으로 준 무선마우스도 잘 사용할듯 합니다
이 제품 사려고 인터넷 한참 뒤졌지만 현시점 여기가 사은품 등 조건이 가장 좋습니다. 한글, 마우스, 파우치, 키스킨 사진 확인해 보시고, 128g 하드 추가도 사진 확인 해 보세요. 게임 할일 없으니 i3, 8세대는 7세대 i5급이라 하니 구매에 참고하시길 바랍니다.
와~ 이정도일줄은 몰랐는데 상품,배송,상담 최고라고 자부합니다.lg그램 회사꺼로 구매하기는 하였지만~개인껄로 하나더구입할 예정입니다.너무좋아요^^사장님 번창하시고요~다른분들도 과감히 지르길바랍니다 ㅋㅋ고맙습니다.
문서작업 및 영상볼 목적으로 산 건데 잘 산 것 같아요ㅎㅎ다른사이트와 비교해서 가장 저렴하기도 하고요!
LG그램 노트북은 전원버튼을 누르면 부팅과 로그인까지 한번에 되는 원터치 지문인식 파워버튼으로 편리하고 안전하게 로그인 할 수 있어서 좋습니다. 또한 정확한 sRGB 96% 색재현으로 PC를 통해 감상하는 콘텐츠들의 색 표현이 가능하며, 광시야각 IPS패널을 어느 각도에서나 선명하고 깨끗한 화질을 볼 수 있고, 스피커로 들을땐 1.5w 내장 스피커로 실감나는 입체 사운드를 즐길 수 있고,발열 걱정 없이 더 쿨하고 조용하며, 그램을 충전하고 그램으로 충전하고 양방향으로 충전할 수 있어 더 편리해 졌습니다.이외에도 좋은 기능이 많아요 가까운 지인한테 적극 권장하고 추천하겠습니다.앞으로도 더 좋은 제품 만들어주세요.수고하십시오^^
가볍고 문서작성이나 동영상 보기에 적합한 노트북인 것 같아서 구매했습니다.컴맹이라 window 설치 신청해서 받았는데 잘 깔아져서 배송 되었네요.한컴, 파우치, 마우스도 잘 받았습니다. 추천해요!!!
무게도 가볍고 속도도 빠르고 가방에 넣어다니기 딱좋네요 ㅎㅎ 사진 인증 사은품도 부탁드려요~무게도 가볍고 속도도 빠르고 가방에 넣어다니기 딱좋네요 ㅎㅎ 사진 인증 사은품도 부탁드려요~
배송도 빠르게 하루만에 왔네요, 가볍고 좋아요. 작고 가벼워서 휴대성도 좋고 들고다니기 너무 좋네요. 지문인식 기능도 마음에 들고 그램인 만큼 가벼움이 큰 장점인거같아요 처음으로 산 노트북인데 맘에듭니다.
배송은 주말 제외 2일만에 왔어용 13인치 14인치 15인치 고민하시는 분들이라면 14인치사세요 너어어무 적당한 크기고 , 매우가볍고, 새하얗구.. 무료 업그레이드도 되어 와서 너무 좋아용 ㅎㅎ 학업용, 사무용으로 딱이네요 잘 쓰겠습니다 ㅎㅎ배송은 주말 제외 2일만에 왔어용 13인치 14인치 15인치 고민하시는 분들이라면 14인치사세요 너어어무 적당한 크기고 , 매우가볍고, 새하얗구.. 무료 업그레이드도 되어 와서 너무 좋아용 ㅎㅎ 학업용, 사무용으로 딱이네요 잘 쓰겠습니다 ㅎㅎ배송은 주말 제외 2일만에 왔어용 13인치 14인치 15인치 고민하시는 분들이라면 14인치사세요 너어어무 적당한 크기고 , 매우가볍고, 새하얗구.. 무료 업그레이드도 되어 와서 너무 좋아용 ㅎㅎ 학업용, 사무용으로 딱이네요 잘 쓰겠습니다 ㅎㅎ
좋네요. 빠르고. 윈도우깔아보고 다시남기겠슴드.
배송은 정말 바로 다음날 도착하였습니다.
설치에 대한 안내문도 잘 되어있어서 어렵지 않게 프로그램도 설치 했습니다.
뭐 디자인이야~~ 그램인데 더 할말 없이 이쁘구요.
아무리 가벼워도 핸드폰 처럼 익숙해 지다보면 무겁게느끼겠지만... 현재로서는 너무 가볍고 좋습니다.
작은것에 비해 화면도 넓어서 문서작업하기에도 편합니다.
저는 목적이 문서 작업업무여서 그부분에서는 완전히 만족하는 사양입니다.
참고로 케이스는 조금 무거워서 별도로 구입했구요, 구입할때는 13인치용 구입하면 14인치 그램이 딱 맞더라구요~~
저렴한가격에 잘 구입하였습니다 감사합니다
프로그램 설치하고 세팅하니 만족합니다
번창하세요
어떤 노트북으로 살까 고민하다가 이왕이면 좋은 거 사서 오래 쓰자는 생각으로 그램을 주문했습니다. 후회 없는 선택이었던 거 같아요. 우선 배송이 정말 빨라서 좋았습니다. 가죽 파우치, 마우스, 마우스패드, 한컴오피스까지 보내주셔서 감사합니다. 오늘 lg dna center plus, 한컴 오피스 설치했는데요. 고장 없이 빠르게 잘 돌아갑니다. 감사히 잘 쓰겠습니다~^^
딸아이 학업용으로 구입 했습니다. 매우 좋습니다.
빠른배송 덕에 물건 잘 받았습니다 ! 그리고 사진으로 보시는것과 같이 제가 한손으로 들어도 전혀 무겁지 않고 디자인도 엄청 이뻐서 학생들이나 여성분들이 써도 엄청 좋으실것같아요 !! 구매 추천드립니다 ㅎㅎ ~
고민을 몇 달을 하다가 드뎌 여기서 구매했어요카드할인이 된건지 모르겠지만그것까지 생각하면 아주 저렴해요문의사항도 친절히 답해주셨고배송도 빨라요저는 받자마자회사 거래하는 사장님께 부탁해서오피스 윈도우 모두 깔았어요아주 만족합니다
고민을 몇 달을 하다가 드뎌 여기서 구매했어요카드할인이 된건지 모르겠지만그것까지 생각하면 아주 저렴해요문의사항도 친절히 답해주셨고배송도 빨라요저는 받자마자회사 거래하는 사장님께 부탁해서오피스 윈도우 모두 깔았어요아주 만족합니다
첫 노트북인데 정말 마음에 들어요 디자인도 예쁘고 잘 돌아가네요 배송은 이틀 걸렸어요~첫 노트북인데 정말 마음에 들어요 디자인도 예쁘고 잘 돌아가네요 배송은 이틀 걸렸어요~
깔끔하고 가볍고 딱 좋슴니다.
잘받았습니다 게이밍노트북사용하다 이걸쓰보니 정말가볍네요
한손으로도쉽게들고 넷속도빠르고 좋습니다.
제품 너무 이쁘고 배송도 아주 빨라서 만족스럽네요!
사은품인 무선마우스랑 키스킨 마우스패드 한컴오피스 파우치 모두 만족스럽습니다.~
정말 가볍고 예쁘고 좋습니다.조카 대학 입학 선물로 준비 했는데정말 좋아 하네요.윈도 설치도 USB 꽂으면 금방 설치 되고드라이버도 알어서 설치 됩니다.배송도 무지 빨라요~잘쓸께요~~ 번창 하세요~~
하자없이 잘 받았어요 감사합니다
하자없이 잘 받았어요 감사합니다. 예전에 사용하던 것 보다 훨씬 좋네요. 속도도 빠르고 무엇보다 가벼워서 좋아요. 저렴한 가격에 구매하여 좋습니다. ^^
문서작성용도의 노트북을 찾다가 이 모델을 선택하게 되었습니다. 그램은 주변에 쓰는 사람들도 만족하며 쓰더라구요. 가벼운 건 완전 만족하고 다만 우려했듯이 약간의 발열은 있습니다. 256g 추가 설치 잘 되어왔고, 포장상태우수. 배송도 빨랐습니다. 추천추천!!!
기본사양 + ssd 512gb + 랜 잰더 추가하여 지난주 일요일 구매후 화요일 노트북 받았습니다. 가격 및 빠른 배송, 꼼꼼한 포장 모두 좋았고, 아이 교재 교육용으로 구매 했는데 모두 만족합니다.
성능은 두말할 필요 없고 좋은 구매, 빠른 배송 모두 좋았습니다.
그램 좋네요 처음 써보는데 가볍고 밧데리 짱짱하고 좋습니다 내구성이 좋기를 바래봅니다 감사합니다 그램 좋네요 처음 써보는데 가볍고 밧데리 짱짱하고 좋습니다 내구성이 좋기를 바래봅니다 감사합니다 그램 좋네요 처음 써보는데 가볍고 밧데리 짱짱하고 좋습니다 내구성이 좋기를 바래봅니다 감사합니다
할인쿠폰받고 저렴하게 잘 산거 같아요..제품 좋고 사은품구성도 좋아요.
키스킨이 안왔어요....ㅠ_ㅠ...박스 진짜 다찾아봐도 없구파우치랑 무선마우스랑 마유스패드만 있네요ㅠㅠ
전 오랜만에 용산전자상기도 가볼겸 직접수령했습니다. 친절하고 전문성있게 메모리, 256gb 하드를 장착해주시고 까끔하게 작업을 마무리해주셨네요. 14인치인데 13.3인치로 착각 정도로 사이즈 너무 맘에 들었습니다.
엘지 노트북 잘 받았습니다. 배송도 빠르고 ssd 추가해서 구매했는데 잘 왔어요사용은 더 해봐야겠지만 가볍고 속도도 빠르고 좋네요가격도 저렴하게 구매했습니다.
퀵으로 받았는데 설명도 친절하게 해주시고 제품도 이상없구 깔끔하게 작업도 잘해 주셨어요잘 쓸께요 ㅎㅎ윈도우os없어서 설치할줄 모르시는분은 꼭 해달라고하세요 시간 좀 걸려요!!사은품으로 오는 마우스도 퀼리티 괜찮아요!!
- 일단 배송이 매우 빨라요. 판매처 주소가 대구라 시간좀 걸리겠구나했는데 하루만에 오네요. 포장도 튼튼하게 잘 되어써 왔습니다.- 엘지 그램은 역시 이름 값을 합니다. 빠르고 성능 좋습니다.- 구성품 맘에 듭니다. 마우스, 파우치, 마우스 패드 등. 그리고 한컴오피스는 오는 줄 몰랐는데 왔네요. 뜻밖에 선물 받은 것 같아 기분이 좋습니다. - 고민하지 말고 이곳에서 구매하세요. 후회 안할 겁니다.
아 사장님 감사합니다 ㅎㅎ 사장님이 이것저것 도와주셔서 편하게 업그레이드 설치하고 가네요.
다음번에 제꺼살때 좋은 딜오면 부탁드리겠습니다 ㅎㅎ
주문한지 하루만에 바로 왔어요~마트보다 훨씬 저렴하네요. 가볍고 이뻐요사은품도 잘 받았습니다.
사은품구성도 좋고 가격도 할인받아 잘구매했슴니다
노트북 본체와 보내주신 사은품 모두 박스 개봉해서 찍었습니다. 그 외에 충전기랑 노트북 박스안에 키보드 스킨도 있습니다.
SSD는 커버 개봉시 왼쪽에 교체가능한 NVME지원 슬롯 M.2 2280슬롯이 있으며 오른쪽은 일반 M.2 2280슬롯입니다. 기본 128GB이며 둘 다 교체 가능합니다.
램은 슬롯이 2개인데 메인보드 내장 하나는 교체가 불가능하거 교체 가능한 슬롯 한 개이니 구매에 도움 되시길.
배송도 정말 빨랐고 다 제대로 포장된 상태로 왔어요
주문한 후 프리도스라고해서 윈도우 준비해 놓고 기다렸더니 드디어 기다리던 노트북이 왔습니다.기존에 사용하던 노특북하고 속도차이가 어마어마한게 나는것 같네요자녀가 사용할거라고 저사양 할까말까 고민 많이 했었는데pc성능차이느끼면서 선택을 잘 한 것 같습니다.사용하던 노트북과 너무 비교되면 또 하나 사야할지도 모르겠네요좋은 pc 많이 파세요
사은품 빠진거 없이 잘 보내주셨네요ㅎㅎ
Ssd 추가장착 구매한거만 확인해야겠어요!
가볍고 마음에 듭니다!
가성비 나쁘지 않은 것 같습니다.
감사합니다~!!
제품은 본체, 전원 그리고 박스 후면에 키스킨으로 이루어져 있습니다. Window 10 부팅 USB는 본인이 알아서 준비하셔야 되구요, 유선랜을 연결하시려면 별도의 USB 랜포트 구매하셔야 됩니다. 제품은 앏고 가볍고 빨라서 가성비는 높습니다.
어제 구매신청 했는데 오늘 도착했어요~ 정말 빨리 와서 놀랐네요 10년만에 노트북을 새로 샀는데 오자마자 윈도우 깔고 써보니 속도도 맘에 들고 좋아요~ 역시 그램이라 그런지 가볍고 아이가 맘에 들어하네요^^
생각보다 빨리 도착했어요.새내기 선물로 했는데 딸이 너무 좋아합니다,
에스에스디 추가해서 주문후 이틀만에 받았습니다. 그램 상자를 열고 그램을 보니 첫인상은 간결한 느낌이다. 윈도 설치후 작동해보니, 인터넷익스플로어 실행시 아이-3 씨피유인데도 비교적 빠릅니다. -아직 설치된 프로그램이 적고 저장공간이 넉넉해서 그런지 몰라도. 그램 상자와 윈도 설치전후의 사진 첨부합니다.고장없이 잘 사용했으면 합니다.
받아 보니 맘에 들어요. 구형 쓰다가 신형 쓰니 딴 세상이네요.
좋아요좋아요좋아요좋아요
6월 5일에 주문하고 6월 7일 오전에 받았습니다.(현충일 제외) 노트북 오랜만에 주문했는데 생각보다 더 가볍고 파우치 포함해서 기본 사은품 모두 잘 도착했습니다. 윈도우 설치도 금방 되고 속도도 빠르네요. 잘 사용하겠습니다^^
가볍고 얇고 예쁘고 완전 제스타일 입니드아♡♡♡모니터가 너무 반짝거려서 비루한 제 몸뚱이가 비치는바람에키보드만 클로즈업 했는데 그래도 너무 예쁨ㅋㅋㅋㅋ부디 별 탈 없이 오래오래 함께 하고 싶네요~많이 파세요~!!!!!
프리도스라 구매 망설이시는 분들은 어서 구매하세요!! 설치는 엄청 간단하더라고요 ㅎㅎ 한글 밸류팩도 같이 주셔서 잘 사용할 것 같습니다! 배송은 시킨 다다음날 왓어요
만족만족 프리도스라 구매 망설이시는 분들은 어서 구매하세요!! 설치는 엄청 간단하더라고요 ㅎㅎ 한글 밸류팩도 같이 주셔서 잘 사용할 것 같습니다! 배송은 시킨 다다음날 왓어요
가격 대비 성능 좋구요, 배송도 빨랐습니다. 기본 구성품은 본체, 전원 그리고 키스킨이 들어 있습니다. LAN 포트는 별도로 없기 때문에 USB 타입으로 별도로 구매해야 합니다.
인터넷이나 문서 작성용으로 계속 알아보다 구매했는데 넘 좋아요~배송도 퀵비 지원해 주셔서 빠르게 받고요~자꾸 들고 나가고 싶은 노트북이네요~
예전부터 그램 시리즈 사고 싶었는데, 가격이 가격인지라 계속 미루고 있었는데이번 스마일데이 행사기간에 질렀습니다!!!게임하고 그럴 건 아니라서, 가볍고 AS가 용이한게 중요했어서 주저없이 선택!!게다가 예쁘기까지하니... 얼마나 완벽한가요ㅠㅠㅠㅠ이 판매자분, 업그레이드 비용이 엄청 싸서맘먹고 다 업그레이드 했습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ용량 500gb로 뻥튀기 시키고, 램 12gb로 업그레이드 했는데,비용은 15만원도 안나왔네요ㅠㅠㅠ윈도우 따로 사서 직접 깐다고 좀 고생하고,업그레이드하면서 더이상 그램 시리즈가 아니게 된 거만 빼면(1kg초과) 대대대대만족입니다!!ps. 참고로 컴 잘 모르시는 분들은 그냥 돈 몇만원 주고, 윈도우 깐 걸로 받으세요!! 사진에 소프트웨어들은 한컴 빼곤 다른 판매자에게서 직접 구매한 겁니다!!
하나 구매해서 써보니 좋아서 가족에게도 하나더 사서 선물했는데 매우 흡족해합니다. 역시 이번에도 배송이 빨라서 더 만족합니다.
빠른 배송이라서 놀랐어요. 거의 하루만에 왔습니다~학교에 들고 다니려고 샀는데 무겁지 않아서 편하게 가지고 다닐 수 있어요~지문인식도 생각보다 더 빠르게 되서 좋은 것 같아요~ 속도도 빠르고요.좋은 제품 산 것 같아서 마음에 드네요 ㅎㅎ감사합니다 잘 사용할게요!
좋은 제품이네요~ 빠른 배송이라서 놀랐어요. 거의 하루만에 왔습니다~
학교에 들고 다니려고 샀는데 무겁지 않아서 편하게 가지고 다닐 수 있어요~
지문인식도 생각보다 더 빠르게 되서 좋은 것 같아요~ 속도도 빠르고요.
좋은 제품 산 것 같아서 마음에 드네요 ㅎㅎ
감사합니다 잘 사용할게요!
아내가 쓰는 노트북인데 회사에서 똑같은 제품으로 교체해줘서어제 받았습니다. 괜히 그램그램 하는게 아니더군요. 너무 가볍고 윈도우 오피스 설치 할때도 속도가 빠르네요 I3 듀얼코어라속도는 기대안했는데 확실히 빨라요. 외부에서 문서 작성 편집할때도 딱 좋습니다. 좋은 상품 많이 파세요
여러 노트북 중 옆친구가 사용하는 것 보고 그램을 선택 했습니다. 다른 중저가 노트북 대비 IPS LED 디스플레이가 정말 마음에 들었습니다. 장시간 사용 시 눈이 많이 필요할 것 같다.. 제품 수령 후 사용 시 정말 만족 스러운 부분이었습니다. 그리고 여러가지 사은품(키스킨, 파우치, 무선 마우스, 한컴오피스 게다가 SSD와 메모리 추가 장착 특가)이 정말 사용에 도움이 많이 될 것 같습니다. 제품 수령하자마자 윈도우, 한컴 오피스 설치 해서 사용해 보니 앞으로 10년을 쓸 것 같다는 생각이 드네요. 제품 주문 후 수령까지 하루 조금 더 걸려서 제품 수령에 대한 스트레스도 없었습니다.
노트북너무좋아연!잘쓰겠습니다
잘 포장해서 빠른배송 감사합니당!!완전 좋아여그램살까 1.2~1.3kg 나가는거 살까 고민하다 샀는데그램말고 다른거 사면 큰일날뻔했네요그램넣고다녀도 은근 무거워요ㅠ다들 그램ㄱㄱ
추천합니다 가격 대비 성능 좋구요, 배송도 빨랐습니다. 기본 구성품은 본체, 전원 그리고 키스킨이 들어 있습니다. LAN 포트는 별도로 없기 때문에 USB 타입으로 별도로 구매해야 합니다.
그램 탁원한 선택이네요 여러 노트북 중 옆친구가 사용하는 것 보고 그램을 선택 했습니다. 다른 중저가 노트북 대비 IPS LED 디스플레이가 정말 마음에 들었습니다. 장시간 사용 시 눈이 많이 필요할 것 같다.. 제품 수령 후 사용 시 정말 만족 스러운 부분이었습니다. 그리고 여러가지 사은품(키스킨, 파우치, 무선 마우스, 한컴오피스 게다가 SSD와 메모리 추가 장착 특가)이 정말 사용에 도움이 많이 될 것 같습니다. 제품 수령하자마자 윈도우, 한컴 오피스 설치 해서 사용해 보니 앞으로 10년을 쓸 것 같다는 생각이 드네요.
제품 주문 후 수령까지 하루 조금 더 걸려서 제품 수령에 대한 스트레스도 없었습니다.
일단 노트북 가볍고 좋습니다..14인치가 개인적으로 휴가하기도 적당할 듯합니다또한 윈도우 프로그램도 같이 구매해서 설치했습니다아무 이상없고 잘 작동 됩니다(설치시 윈도우를 다운받을 수 있는 8기가 이상 usb가 필요합니다)기타 선물로 제공된 마우스 등도 좋습니다스마일클럽에 가입해서 물건을 구입하니 할인미 무지 많이 되서 잘구매했습니다잘 쓰겠습니다 감사
저렴한 보급형 노트북을 3년 쓰다가 망가져서 큰 맘 먹고 구입했어요이벤트 기간이라서 저렴하게 살 수 있었어요~~~그램이라서 가볍고디자인도 너무 이뻐요~~~배송도 예정 배송 날짜보다 일주일 와서 너무 좋앗어요만족만족~~~!!!
실물 15인치 들어보고 그것도 별로 무겁지는 않았는데 그래도 좀 더 가벼운 14인치로 선택했어요! 이전에 쓰던 노트북이 12년된 13인치였지만 두배정도로 무거웠는데 이건 진짜 가벼워요! 저장공간 256추가 장착하고 램 12기가로 업시켜서 서류작성이나 인터넷 용도로는 진짜 유용하게 쓰게될 것 같습니다!짱짱!! 배송은 일요일 주문해서 화요일쯤 받았고 안전하게 뽁뽁이 잘 감겨서 잘 도착했습니다~
아주 만족합니다좋은 상품 빠르게 보내주셔서 정말 감사합니다.많이 파시고 번창하세요
좋은 상품 빠르게 보내주셔서 잘 받았습니다 아주 만족합니다
좋은 상품 빠르게 보내주셔서 정말 감사합니다.
많이 파시고 번창하세요
배송도 빠르고 제품도 좋아요 아내가 쓰는 노트북인데 회사에서 똑같은 제품으로 교체해줘서
어제 받았습니다. 괜히 그램그램 하는게 아니더군요. 너무 가볍고 윈도우 오피스 설치 할때도 속도가 빠르네요 I3 듀얼코어라
속도는 기대안했는데 확실히 빨라요. 외부에서 문서 작성 편집
할때도 딱 좋습니다. 좋은 상품 많이 파세요
LG 그램 노트북 2019년형 14ZD990-GX30K 좋은 가격에 잘 구입했습니다. 배송은 이틀만에 바로 받았고, 프로그램 설치도 간편했습니다. 보내주신 사은품도 다 만족스러웠습니다. 역시 노트북은 그램입니다.
와이프가 일시작하면서 샀던 노트북이 6년이나 지나 갤갤 거려서바꿔줄겸 선물했습니다! 배송도 엄청 빠르고 새 노트북쓰니 휙휙 날라다니는거 같아요!잘쓰겠습니다^^
하루만에 배송에 한컴오피스, 파우치까지주다니 정말 좋습니다. 14인치 그램에 i3 8세대는 더욱 좋구요 이번 8세대성능이 정말좋아서 예전 3세대 i5쓰고있었는데 i3가 안좋다는건 다 옛말이네요이제 . 거기다가 다른곳에서는 파우치 잘 안주는데 파우치와 한컴오피스도 주시고 거기다 포토상품평하면 상품도 주니 너무좋아요! 여기가 제일 혜택도 좋고 거기다 빠른배송 수요일 저녁에 주문후 목요일 아침에 배송바로 보내주셔서 금요일 점심에 도착했어요!! 정말 좋습니다.
그램 너무 이쁘네요 딸아이 대학 입학선물로 노트북 고민하다 그램 선택하였는데 너무 예쁘고 가볍네요
속도도 빠르고 조용한게 학교 가지고 다니기엔 14인치 크기도 적당한거 같네요
함께 보내주신 파우치도 너무 좋네요 아이가 참 좋아해요
엘지 그램 컴퓨터 에스에스디 추가해서 주문후 이틀만에 받았습니다.
그램 상자를 열고 그램을 보니 첫인상은 간결한 느낌이다.
윈도 설치후 작동해보니, 인터넷익스플로어 실행시 아이-3 씨피유인데도 비교적 빠릅니다.
-아직 설치된 프로그램이 적고 저장공간이 넉넉해서 그런지 몰라도.

그램 상자와 윈도 설치전후의 사진 첨부합니다.
고장없이 잘 사용했으면 합니다.
아주 만족해요 주말에 주문했는데 오늘 당일배송 요청드렸더니 바로 처리해주셨어요. 파우치랑 상품도 다 잘 챙겨주셨어요. 요업체만 파우치 증정이 있어서 여기로 선택했는데 완전 만족해요. 마우스도 센스있게 하얀색!그램은 뭐 워낙 유명한거라 실제로 보니 더 예쁘고 액정 문제도 딱히 없는거같아요. 넘 맘에 듭니다.
주말에 주문했는데 오늘 당일배송 요청드렸더니 바로 처리해주셨어요. 파우치랑 상품도 다 잘 챙겨주셨어요. 요업체만 파우치 증정이 있어서 여기로 선택했는데 완전 만족해요. 마우스도 센스있게 하얀색!그램은 뭐 워낙 유명한거라 실제로 보니 더 예쁘고 액정 문제도 딱히 없는거같아요. 넘 맘에 듭니다.
딸아이 대학 입학선물로 노트북 고민하다 그램 선택하였는데 너무 예쁘고 가볍네요속도도 빠르고 조용한게 학교 가지고 다니기엔 14인치 크기도 적당한거 같네요함께 보내주신 파우치도 너무 좋네요 아이가 참 좋아해요
6년만에 노트북을 새로 구매했습니다. 돈을 아겨 보겠다고 OS를 뺀것을 사서 무료 설치를 한다음 정품인증키를 구매(3000원)해서 저렴하게 설치를 했내요. 아주 가벼워서 타블렛이라 해도 될것 같습니다. 화면도 하이트 밸런스가 잘 맞아서 아주 자랑스럽네요.. 색상이...
주문하고 다음날 바로 배송 받았습니다.가볍고 좋네요~윈도우도 설치하고 ㅎㅎ 디자인도 좋구요 빠른것 같아요~쓰기 좋을거 같습니다~
14인치랑 15인치 중에 고민하다가 14인치로 시켰는데 무게도 가볍고 괜찮았습니다. 프리도스라 구매 후 윈도우 설치하는데 조금 시간이 걸렸지만, 그래도 가격 대비 만족합니다.인터넷, 문서작용 용도로만 사용하기에 괜찮은 사양을 저렴하게 구매할 수 있었네요.같이 주신 파우치와 노트북 잘 사용하겠습니다~~ 감사합니다.
드디어 구매 신학기부터 구매해주려고 고민만 하다가 컴구입 성수기를 지나자마자 이번 행사! 특가로 드디어 구입했어요.
놀랄 정도로 빠른 배송 받고 파우치까지 받아 만족합니다.
신학기부터 구매해주려고 고민만 하다가 컴구입 성수기를 지나자마자 이번 행사! 특가로 드디어 구입했어요.
그램 이름 대로 가볍고 이쁘네요.램12기가 ssd256 추가 했더니 넉넉하네요.한 6-7년 쓸수있을것 같아요.교회용으로 샀는데저도 개인적으로 사고 싶네요.많이 파시고 참고로 백화점 가격과 비교하니까너무 착하게 팔아주셔서 감사합니다.
좋은노트북.성능굿 모양굿 그램 이름 대로 가볍고 이쁘네요.
램12기가 ssd256 추가 했더니 넉넉하네요.
한 6-7년 쓸수있을것 같아요.
교회용으로 샀는데
저도 개인적으로 사고 싶네요.
많이 파시고 참고로 백화점 가격과 비교하니까
너무 착하게 팔아주셔서 감사합니다.
가벼운 작업할만한 노트북을 찾고 있었는데,가벼운 노트북하면 바로 그램이라는것을 알고 구매했습니다.이번에 빅스마일데이를 통해 저렴하게 구매할수 있었습니다. 기존엔 살짝 부담스러운 가격이었거든요.며칠 사용해보진 않았지만 디스플레이 색감도 좋고, 배터리, 무게, 소음 측면에서 모두 만족합니다!다만 아쉬운점이 있다면 키감이 살짝.. 부족한느낌이에요 ㅎㅎ아 그리고 가벼워서 한손으로 열수 없을거라 생각했는데 한손으로 매우 안정적으로 열립니다. 의외의 발견??구매전에 이것저것 전화로 뭐 여쭤봤는데 매우 친절했어요 배송도 빨랐구요.많이파세요~~
예전부터 가지고싶었던 그램이었는데 합리적인 가격에 잘산거 같습니다.디자인도 너무 이쁘고 가볍네요. 기대됩니다.배송도 너무 빨리 해주셔서 감사합니다.
직접 방문수령했는데 친절하게 안내해 주셔서 만족합니다.
배송이 매우빠릅니다. 최근 제조일자로 제품 받을 수 있었고 큰 이상은 없어보입니다.
친절한 업체 직접 방문수령했는데 친절하게 안내해 주셔서 만족합니다.
너무 이뻐요. 14인치라 생각보다 작을줄 알았는데 저에게는 사이즈도 딱이네요가지고 다니기에 가격도 너무 가볍고 이쁘고 성능도 좋네요.싸게 잘 산 것 같습니다.
제품이 아주 이쁘고 가벼워요 세일 기간에 맞춰 잘 샀어요 조금 아쉬운것은 프로그램을 깔아야 한다는게 조금 아쉽네요
옥션 이벤트로 매우 저렴하게 구매했습니다.18년형 i5 모델을 잘 쓰고 있어서, 이참에 집 사람 선물해 드렸습니다.현재 인터넷 현금 최저가가 101만원 선인데,옥션 20만원 쿠폰+LG 8% 쿠폰+카드 할인 모두 적용하여현금 최저가에서 20만원 가까운, 신품급 중고 거래보다 싼 가격에 구매했습니다.매우 만족합니다.
늘 갖고 싶었는데 구경만 하던 그램을 구입하게 되었습니다. 오늘 바로 에코백에 담아 가지고 나왔는데 책 한권 무게 밖에 안되는것이 너무 가볍네요. 속도도 빠르고 외관도 너무 예뻐서 계속 들여다 보고 있습니다.직접수령하러 갔는데 친절하게 대해주시고 사은품도 꼼꼼히 챙겨주시고 넘 감사합니다.
매우 만족! 옥션 이벤트로 매우 저렴하게 구매했습니다.
18년형 i5 모델을 잘 쓰고 있어서, 이참에 집 사람 선물해 드렸습니다.
현재 인터넷 현금 최저가가 101만원 선인데,
옥션 20만원 쿠폰+LG 8% 쿠폰+카드 할인 모두 적용하여
현금 최저가에서 20만원 가까운, 신품급 중고 거래보다 싼 가격에 구매했습니다.
매우 만족합니다.
좋은구성과 합리적이 가격에 그램을 구매합니다. 역시나 가볍고, 성능도 좋으리라고 믿습니다.
빠른배송과 좋은제품을 받아보아서 기쁩니다. 제품디자인도 하얀색으로 깔끔하고 무게도 너무가벼워서 휴대성도 좋습니다. 화면 화질도 깨끗해서 또렷이 글씨도 보입니다 좋은제품 감사합니다 ^^
7일동안 타 제품 3개를 두고 고민을 많이 했는데 노트북은 역시 LG gram으로 가길 잘했다는 생각이 듭니다. 제품이 오자마자 박스를 받았을？ 부터 왜 이렇게 가벼운거야? 하며 놀랐는데 개봉후 디자인에 또 한번 놀랐습니다.키보드의 터치감은 타 회사제품보다 훨씬 낫네요. 사무용으로만 쓸려고 샀는데 성능과 베터리의 용량을 테스트해보고스팀 게임을 깔았서 게임 테스트 해봤는데 만족스럽게 게임도 했습니다.
정말 노트북 오랜만에 사는데 고민 엄청 하고 선택한 아이인데포장 뜯자마자 영롱보스에 깜놀하고 가볍고 이뻐서 정말 좋아요!!회사로 배송받아서 현재 WIN10 이랑 한컴오피스 설치중이예요~SSD 업그레이드 해서 속도 엄청 빠르구요, 배송도 하루반나절만에 도착했어요사은품으로 주시기로 한 파우치가 빠져서 쪼꼼 속상하지만, 연락했더니 바로 보내주신다네요사무용 PC 대화면을 보다가 14인치 보니깐 작아서 살짝 흠칫했지만 집에서 블로그 용으로 사용할거라여자가 들고 다니기에 가볍고 가방에도 쏙 들어가는 사이즈라 만족이예요감사합니다~
믿고 구입한 노트북 엘지 그램입니다.적극 추천합니다.
배송도 상품도 사은품도 감사 합니다 ㅋㅋ os는 다른곳에서 구매해 설치 잘했습니다 많이 파세요
고민끝에 구매한 첫 노트북단순 문서작업용도로 사용하는데 좋습니다 : D
괜찮네요 사은품도 정확하게 포함되어있습니다 가벼운게 제일 맘에듭니다 ㅎ 만족합니다괜찮네요 사은품도 정확하게 포함되어있습니다 가벼운게 제일 맘에듭니다 ㅎ 만족합니다
뒤늦은 대학입학선물입니다...이것저것 비교하다 구매했어요....만족하고 딸아이도 좋아하네요... 컴맹이라 윈도우 까는데 애좀먹은거 빼면 좋아요...
배송도 빠르고 노트북도 무사히 도착했습니다.배송도 빠르고 노트북도 무사히 도착했습니다.
고민끝에 샀는데 대만족입니다~~
엄청 가볍고 쨍하니 좋아요. 잘 쓸게요
배송도 빠르고 포장도 잘 해서 왔네요너무 맘에 드네요
주문한지 하루만에 받았네요. 6년전에 무거운 노트북 어깨매고 다니던게 엊그제같은데 가볍고 성능좋은 노트북으로 갈이타는 느낌이 기대감.설레임을 느꼈답니다^^ 너무예쁘구요. 용량큰 겜할것아니고 일하고 공부하는정도라 만족합니다. 윈도우도 잘깔아주셨네요. 잘쓸께요주문한지 하루만에 받았네요. 6년전에 무거운 노트북 어깨매고 다니던게 엊그제같은데 가볍고 성능좋은 노트북으로 갈이타는 느낌이 기대감.설레임을 느꼈답니다^^ 너무예쁘구요. 용량큰 겜할것아니고 일하고 공부하는정도라 만족합니다. 윈도우도 잘깔아주셨네요. 잘쓸께요주문한지 하루만에 받았네요. 6년전에 무거운 노트북 어깨매고 다니던게 엊그제같은데 가볍고 성능좋은 노트북으로 갈이타는 느낌이 기대감.설레임을 느꼈답니다^^ 너무예쁘구요. 용량큰 겜할것아니고 일하고 공부하는정도라 만족합니다. 윈도우도 잘깔아주셨네요. 잘쓸께요주문한지 하루만에 받았네요. 6년전에 무거운 노트북 어깨매고 다니던게 엊그제같은데 가볍고 성능좋은 노트북으로 갈이타는 느낌이 기대감.설레임을 느꼈답니다^^ 너무예쁘구요. 용량큰 겜할것아니고 일하고 공부하는정도라 만족합니다. 윈도우도 잘깔아주셨네요. 잘쓸께요
집에 3번 째 그램을 영입 했습니다.역시 믿을 만한 제품 입니다.무엇보다 놀랄 만한 가벼움 하루종일 들고 다녀도 부담 스럽지 않습니다.배터리 성능 또한 놀랄 만해요...몇 시간을 쓰고 작업을 해도 든든히 버텨 줍니다. 빠른 배송 감사 드립니다. 번성 하세요
주말에 급하게 써야해서 직접수령으로 움직일려다, 배송했는데 늦지않게 와서 만족했고, ssd도 동봉으로 잘와서 만족합니다.
LG 그램 14Z990-GX30k 노트북을 사기를 정말 잘 했다 생각이 듭니다. 성능에 비해 가격도 착하고 디자인도 하얀게 넘 예쁘고 가볍기는 어찌 이리 가벼운지. 왜 요즘 사람들이 노트북 하면 그램그램 하는지 알거 같습니다. 저도 지인이 노트북 구입한다면 그램을 강추해주고 싶네요~ ^^
배송 빠르고 구성품 하나 빠진것 없네요 추가장착한것들은 다시한번 확인해봐야겟네요 강추입니다
주문하고 다음 날 받았습니다. 추가한 ssd 도 잘 장착된 것 같습니다. 아직 윈도우를 설치하지 않아 쓸 수는 없지만 모양은 아주 예쁩니다.가벼워서 들고 다니기 좋을 것 같습니다. 편한 자세로 노트북을 사용할 수 있을 것 같습니다.여자분들이 좋아할 것 같습니다.잘 쓰겠습니다. 감사합니다.
우선 이쁘고요 윈도우는 fat32 usb로 잘설치 됩니다
컴퓨터 받고 바로 노트북 켜서 충전하면서 윈도우10 설치 완료했습니다. 설치 완료되자마자 바로 드라이버 자동으로 설치되면서 바로 바로 완료되더군요. 한시간도 안걸렸어요. 동봉된 한컴 오피스 2018 키 등록한 후에 다운 받고 설치 하고 제대로 동작하는 거 확인했습니다. 디자인 속도 다 마음에 드네요. 많이파세요~~~
너무 좋습니다 ssd추가 ?어요 업무용으로 샀는데 베리굿입니다너무 좋습니다 ssd추가 ?어요 업무용으로 샀는데 베리굿입니다너무 좋습니다 ssd추가 ?어요 업무용으로 샀는데 베리굿입니다
안녕하세요! 2019년도 대학생활을 시작한 신입생 입니다.제가 대학생 생활을 하기전까지만 해도 인강 전용 노트북을 사용했습니다. 하지만 대학생 생활을 한달 동안 해본 결과 자격증 공부 또는 전공관련 프로그램을 사용하기에는 무리가 있었고 인강 전용 노트북을 쓰지않고 새롭게 올뉴그램 14ZD990-GX30K를 사기로 결정했습니다. 사양으로 봤을때 RAM 8GB에 SSD 128GB라는 적당한 용량에 i3 8세대를 장착하고 있기 때문에 다양한 업무에 적당한 노트북이 될거 같습니다. 심지어 그램이라는 타이틀을 가진 노트북으로 봤을땐 가성비적으로 최고를 자랑하는 것 같습니다. 현재 만족하며 사용하고 있구요 인기도 많고 가성비도 좋다보니 재고가 조금 부족해서 배송이 늦었긴 했습니다. 하지만 기다린 만큼 의미있었고 구매 추천합니다!
다음날 아침에 바로 배송이 왔어요 좋은 가격에 잘 산것 같아서 좋네요 빨리필요했는데 굳 사은품도 잘 챙겨주셨는데 한컴벨류팩도 얼른 재입고 돼서 빨리 배송오면 좋겠네요ㅠ 쨋든 만족하고 사용중입니다 다음날 아침에 바로 배송이 왔어요 좋은 가격에 잘 산것 같아서 좋네요 빨리필요했는데 굳 사은품도 잘 챙겨주셨는데 한컴벨류팩도 얼른 재입고 돼서 빨리 배송오면 좋겠네요ㅠ 쨋든 만족하고 사용중입니다 다음날 아침에 바로 배송이 왔어요 좋은 가격에 잘 산것 같아서 좋네요 빨리필요했는데 굳 사은품도 잘 챙겨주셨는데 한컴벨류팩도 얼른 재입고 돼서 빨리 배송오면 좋겠네요ㅠ 쨋든 만족하고 사용중입니다
일단 가성비가 최고입니다.사용해보니 성능도 상당히 우수합니다.
신입생 노트북으로 잘 쓰고있어요~ 오피스 속도도 빠르고 인터넷도 빠릅니다. 크기도 딱 좋아요. 새상품 문제없이 꼼꼼하게 포장돼서 왔어요
대학 들어간 딸 입학 선물로 샀어요.선후배 동기들이 많이 사용하는 걸로 선택 하고 싶다해서 좀 천천히 골랐어요. 주변에서 거의 다 그램을 추천하더라고 하네요.잘 쓰겠습니다^^
주문하고 하루만에 도착했어요.가볍고 디자인이 좋아요.
그램으로 좋은 가격 찾고 있었는데 사은품도 잘 챙겨주시고좋은 가격에 너무 잘 구매한 것 같아요~가볍고 속도도 빠르고 너무 좋네요^^
전에도 여기서 비슷한 걸로 구입했었어요. 그런데 저 일주일 전엔가 샀는데 가격이 더 떨어진 것 같네요. 디자인도 만족하고 서비스팩도 유용하게 쓸 수 있어서 좋습니다. 컴맹인데 요구한 대로 다 해서 보내주니 쓰기 좋아요
지방이라 당일배송 못받아서 잘 올까 두근두근 했지만 멀쩡히 잘 도착했습니다 다른데에 비해 저렴하게 잘 구매한거같아요 감사합니다^^지방이라 당일배송 못받아서 잘 올까 두근두근 했지만 멀쩡히 잘 도착했습니다 다른데에 비해 저렴하게 잘 구매한거같아요 감사합니다^^
딸아이 수업용으로 구매？습니다. 직접 방문수령했네요. 성능도 좋고 무게도 가볍고 디자인도 깔끔하네요. 한컴 오피스 밸류팩과 마우스는 기본 사은품이고요. 집에서 사용할려고 한대 추가 구매 예정입니다. 아주 만족합니다.
14zd990-gx30k lg 그램 노트북을 선택하기를 넘 잘한거 같아요.cpu가 i3 모델이여서 조금 느리면 어쩌나 살짝 걱정했는데 전혀 네버 속도 팡팡~~가볍기도 넘 가볍고 얇기도 넘 얇고 화이트라 더 고급 스럽게 보이고 넘 맘에 듭니다.주문하고 다음날 택배 도 슝~~ 넘 잘 구입한거 같아요~~고급 사양에 겜같은걸 하지 않을 거라면 14zd990-gx30k 강추 하고 싶네요~ 굿!!!
퀵비 5천원 지원해준다고 해서 퀵으로 받았어요! 전화하고 한시간만에 온 것 같아요 ㅎㅎ역시나 매우 깔끔하게 생겼고 매우매우 가벼워요개인적으로 가장 장점중 하나라고 생각하는 USB-C타입 충전도 되고!!무거운 충전기 들고 다닐 필요 없을 것 같아요 헤헤또 사은품도 주고~자세한 리뷰는 아래 링크로!https://blog.naver.com/rakuen136/221503342260
에어백에 잘싸서왓내요 2대구매했습니다. 사은품 2개부탁드립니다!
일단 배송 부분에선 꽤 오래 걸렸지만 유독 이 모델이 제가 주문시 여러 곳에서 높은 판매량에 물량 부족이었기 때문에 기다림이 필요함을 감안하고 결제한 것이기에 큰 불만은 없습니다 (물량 확보 즉시 연락 주시고 바로 배송 해주시더라고요) 하지만 교환건으로 전화나 글로 여러 번 문의하면서 꽤 오래 기다렸는데 뒤늦은 답변으로 대처방안이 미흡하게 됐던 점이 좀 아쉬웠습니다 여러 사람들을 반복적으로 응대함에도 불구하고 최대한 기분 상하지 않게 친절히 상담해주셨던 점은 좋았습니다 노트북 자체도 외관 예쁜거야 당연한거고 사이즈나 무게가 휴대하기 적당하며 키감도 좋습니다 기본 사무용으로 추천할만한 일단 배송 부분에선 꽤 오래 걸렸지만 유독 이 모델이 제가 주문시 여러 곳에서 높은 판매량에 물량 부족이었기 때문에 기다림이 필요함을 감안하고 결제한 것이기에 큰 불만은 없습니다 (물량 확보 즉시 연락 주시고 바로 배송 해주시더라고요) 하지만 교환건으로 전화나 글로 여러 번 문의하면서 꽤 오래 기다렸는데 뒤늦은 답변으로 대처방안이 미흡하게 됐던 점이 좀 아쉬웠습니다 여러 사람들을 반복적으로 응대함에도 불구하고 최대한 기분 상하지 않게 친절히 상담해주셨던 점은 좋았습니다 노트북 자체도 외관 예쁜거야 당연한거고 사이즈나 무게가 휴대하기 적당하며 키감도 좋습니다 기본 사무용으로 추천할만한
깔끔하고 가볍고 이쁘네요 대학생 딸 선물용으로 구매했는데 아주 만족합니다
정말 휴대성이 편하고 사용시 배터리도 오래갑니다.산이나 바다에서도 편하게 사용 가능한 노트북이네요.사은품으로 마우스와 패드, hdmi 케이블 (방문 수령 사은품) 받았습니다.
노트북은 정상 작동 되고, 윈도우 잘 깔렸으며 파우치도 훌륭하고 한컴도 잘 돌아갑니다.다만 무선 마우스는 리시버 및 건전지 없이 와서 따로 준비해야 했었습니다.배송도 빠르고 파손은 없었습니다. 그램 노트북 자체는 좋았습니다. 만족합니다.
너무 과하지도 덜 하지도 않은 사양에 무게도 가볍고 가격도 살짝은 무리하면 구매가능한 가격대에 디자인도 무난하니 딱 입니다. 사은품 마우스만 좀 더 좋았으면 완전 퍼펙트 ㅎ너무 과하지도 덜 하지도 않은 사양에 무게도 가볍고 가격도 살짝은 무리하면 구매가능한 가격대에 디자인도 무난하니 딱 입니다. 사은품 마우스만 좀 더 좋았으면 완전 퍼펙트 ㅎ너무 과하지도 덜 하지도 않은 사양에 무게도 가볍고 가격도 살짝은 무리하면 구매가능한 가격대에 디자인도 무난하니 딱 입니다. 사은품 마우스만 좀 더 좋았으면 완전 퍼펙트 ㅎ
월요일 낮12시쯤 주문했는데 화요일 오전중으로 받았어요 배송이 정말빨라서 좋습니다! 포장도 잘 되있어요!
충전도 빨리되고 가벼워요.대학생 노트북으로 쓰기 좋네요
딸아이 입학선물로 구매했습니다. 일단 외관이 깔끔하고 군더더기가 없습니다. 또 가볍구요. 성능도 만족스럽네요. 배송은 물건이 늦게 입고되어서 좀 기다렸구요. 입학식에 맞추어서 주려고 했는데 바람이 이루어지지는 않았지만, 딸아이가 좋아하니 저도 기다린 보람이 있네요. 특히 노트북이 가벼워서 딸아이가 휴대하기에 너무 좋다고 하네요.
컴퓨터를 받기위해 2주이상을 기다렸지만 기다린 보람이 있네요.
배송도 빠르고 상품도 잘 작동해서 매우 만족합니다~~~!
배송까지 2주정도 걸렸어요그래도 타사이트보다 저렴해서 급하게 구매하시는 것 아니면 괜찮은 것 같아요 윈도우 설치 안되어있어서 직접 설치했어요 컴퓨터 자체는 엄청 가볍도 디자인도 심플해서 들고 다니기 좋습니다 :) 넘 예뻐요ssd 카드 추가해서 구매 했어요 부팅속도 진짜 빠릅니다 버튼 누르자마자 켜지네요 bb 만족만족 노트북 엄청 얇고 화면이 큰편은 아닌데 어차피 모니터 듀얼로 써서 나쁘지 않아요
가볍고 너무 예쁘네요.성능도 아주 좋고요.만족하게 잘 사용하고 있습니다
배송은 늦었지만 그래도 애초에 늦게 주신다고 알려주셔서 괜찮았어요.일단 굉장히 가볍네요 휴대성이 짱인 것 같습니다. 그리고 디자인도 맘에 들고 가격도 백화점이나 오프라인 매장에서 사는 것과는 비교가 안되네요...잘 쓰겠습니다!
노트북 뭐 살지 진짜 고민하다가 8세대 i3가 괜찮다고 해서 이걸로 결정했습니다. 아주 고사양은 아니지만 어느정도 프로그램도 돌아가고 좋아요. 크기도 13인치는 너무 작고 15인치는 크다고 생각하는데 14인치여서 딱 적당했어요. 무엇보다 한 손으로 들고 나머지 손으로 사진도 찍을 수 있는 가벼운 무게 굿굿
케이스에 약간 흡집? 이 있지만 전반적으로 만족해요ㅎㅎ 노트북 너무 예쁘네요
제품좋고 쿠폰으로 싸게 구매했네요물량이 부족해 늦게 왔지만 사은품도 챙겨주시고 좋아요 ^^
고3학생이 인강들을려고 구매했어요,가볍도 속도도 빨라서 딸 아이가 매우 만족해 합니다.배송이 늦어서 좀 기다렸네요~~
배송도 빠르고 딸이 고등학교 입학했는데 노트북이 필요해서 검색하다가 가볍고 디자인도 이쁜 그램 노트북을 선택했는데 우리딸이 너무좋아해서 흐믓합니다
배송오자마자 소리지르며 달려가받았어여 역시 엘지는 실망시키지않습니당 택배로 받았는데 안전하게 아주 잘왔어요 때깔이 너무 곱네용ㅠㅠ 친구들에게 추천 할게요 키패드도 딱 잘맞구 최고에여？？？？？？배송오자마자 소리지르며 달려가받았어여 역시 엘지는 실망시키지않습니당 택배로 받았는데 안전하게 아주 잘왔어요 때깔이 너무 곱네용ㅠㅠ 친구들에게 추천 할게요 키패드도 딱 잘맞구 최고에여？？？？？？
드디어 기다리고 기다리던 노트북 이 오늘 도착했어요 그동안 많이 갖고싶었으나 기회가 이제되어 무척기쁘네요. 그이상의 개봉은 아들에게 맡겨서 아들의 설레임을 줄려거 합니다
사은품들도 좋게 알맞게 오고 상품도 문제없이 왔어요. ssd도 잘 추가 되서 왔습니다. 가격대비 물품 좋습니다. 많이 파세요
상풀들 흠 없이 정확한 기간내에 잘 받았구요.노트북도 잘 왔습니다.??
7일에 구매했는데 어제 받았습니다 오래 기다려야 해서 아쉽지만 노트북은 좋습니다 문서작업용으로 가지고 다니려고 구매했는데 좋습니다 사은품은 그램전용파우치 받겠습니다 좋은 하루 보내세요7일에 구매했는데 어제 받았습니다 오래 기다려야 해서 아쉽지만 노트북은 좋습니다 문서작업용으로 가지고 다니려고 구매했는데 좋습니다 사은품은 그램전용파우치 받겠습니다 좋은 하루 보내세요
신학기라 배송은 좀 걸렸지만 제품에 이상없고 사은품 다 동봉되어 도착했네요~ 무게,디자인,배터리 다 마음에 듭니다ㅎㅎ 사은품은 그램 전용 파우치로 신청할게요신학기라 배송은 좀 걸렸지만 제품에 이상없고 사은품 다 동봉되어 도착했네요~ 무게,디자인,배터리 다 마음에 듭니다ㅎㅎ 사은품은 그램 전용 파우치로 신청할게요
배송이 많이 밀려서 3월 말이나 4월 초까지 기다려야 할 수도 있다길래 고민했습니다. 근데 가격이 너무 합리적이라서 안 살 수가 없.. 사길 잘한게 배송도 4일만에 와서 깜짝 놀랐어요! 운영체제 깔고 잘 쓰겠습니다 ㅎ
학생입학선물로 처음 삼성노트북 알아보다가 아이가 주변친구들 거의 엘지그램사용한다고 해서 엘지그램 알아보다가 휴대하기편한 제품으로 14인치로 구매하게되었는데 디자인도 깔끔하고 휴대하기도 가벼운감이 있습니다. 다만 충전중에 기계음이 들려서 원래 그런지 궁금하네요?
3월말 배송 예정이엿는데 생각보다 빨리왔어요 쿠폰 적용방법을 몰라서 해맷는데 친절하게 알려주셔서 저렴하게 살수 있었어요 이전 이벤트는 놓?지만 잘사용할게요 포토상품평 사은품은 전용파우치로 주세요~ 감사합니다3월말 배송 예정이엿는데 생각보다 빨리왔어요 쿠폰 적용방법을 몰라서 해맷는데 친절하게 알려주셔서 저렴하게 살수 있었어요 이전 이벤트는 놓?지만 잘사용할게요 포토상품평 사은품은 전용파우치로 주세요~ 감사합니다
너무 만족합니다. 배송은 어느정도 걸릴 것을 예상했기에 별로 늦은 감은 없었어요 ㅎㅎ 기능에도 아무런 문제없고 무엇보다 다른곳 몇 일동안 비교해본 결과 여기가 가장 저렴했어요 ㅎㅎ 만족해요 ㅎㅎ
3월7일에 구매하여 14일 수령 했습니다.램도 12기가로 업그레이드 해서 너무 빠르고 좋네요~윈도우10 설치 후 d: DNA 에 프로그램들이 있어서한번에 다 설치가 되네요~무엇보다 14인치라서 가볍고 휴대성이 좋네요~아주 잘 받았습니다. 감사합니다. 제품 너무 좋습니다
물량이 없어서 주문한지 2주만에 받았지만 윈도우 깔아서 이용해보니 쾌적하고 쓰기 편한 노트북이네요.
신학기 주문이 밀린 탓인지 생각보다 오래 기다린 그램!~ 휴대폰처럼 가볍고 이쁘네요성능도 짱 색감도 고급져 완전 마음에 듭니다 기다린 보람있어요 잘 쓸께요
상품 가볍고 이쁘네요. 잘쓸게요
첫노트북인데 가벼워서 휴대하기 편합니다.앞으로 요긴하게 잘쓸거같아요.
그램상품은 만족하는데 재고부족으로배송이 엄청늦어서 딸 대학입학기념으로사준건데 개학전에 못줘서 아쉽네요제품은 가볍고 좋아요윈도우10설치도 완료
싸게 잘샀어요 예약구매
배송은 아주 느렸지만 상품 가격과 품질이 아주 좋음휴대성이 아주 좋아요 여자일 경우 14인치 추천가방에 쏙들어가요또 설명서도 잘되어 있어서 프리도스 첨 사용자도 하기 쉽게되어 있어요
고등학교 입학아들 기숙에서 필요하대서 구매했어요~15인치랑 고민하다가 14인치샀는데 사이즈조 딱적당하고 성능도 인강듣고 검색하기에 너무좋아요~역시 lg그램 디자인도 너무너무 예뻐서 맘에 들어요~
감사합니다 잘 받았습니다ㅎㅎ
기존에 15.6인치 노트북을 쓰고있었는데 무겁다고 힘들어하길래 lg 그램으로 질렀습니다. 아무래도 휴대성은 13인치가 더 좋겠지만 15.6에 익숙해진탓에 13인치 화면으로는 뭔가 아쉬울거 같더군요.고민끝에 14인치로 질렀습니다. 결과는 대만족.사실 전 노트북도 17인치화면에 데스크탑은 32인치 듀얼모니터를 쓰고 있어서 14인치 마저도 너무 작아보였어요. 근데 사용하기전 프로그램 os 다 설치해주면서 사용해봤는데 노트북으로써 화면이 작다는 생각은 들지 않았습니다. 15인치 쓰는 기분이더군요.다만 기본 설정이 150% 확대로 되어있는데 1920*1080 해상도상에서 과도하게 아이콘이 커지는 느낌입니다.쓰시는 분들은 125%로 쓰시는게 가장 좋아보이네요. 프리도스로 사서 윈도우를 깔았는데. 참고로 8세대 부터는 윈도우 7이 깔리지 않습니다. 몇일동안 개고생을 했는데결론은 USB 드라이버 추가된 윈도우 7이라도 내장그래픽카드 지원이 안되는 인텔 CPU 세대라서 무조건 윈도우 10 깔아야합니다. 기존 윈도우 10 사용자라면 마이크로소프트 사이트에가서 기존 컴터 계정 연동하시고 새로운 노트북에는 그냥 키없음으로 우선 설치한다음에 마이크로소프트 계정 연결해서 기기변경하시면 정품인증됩니다. 여친님 선물용으로 설치 잘 했고 키스킨과 사설에서 보호필름까지했는데 남자인 제가 봐도 이쁘네요. 다만 배송이 너무 오래걸렸습니다. 거의 2~3주.예상은하고 있어서 괜찮았지만 당장 급하게 쓰시는 분들이라면 분노하실수도.이벤트로 동봉되는 ssd 성능은 2018년 기준으로 2년전 단종된 모델이 왔습니다.성능은 2015년~16년도에 생산된 ssd 수준에 저장용으로는 안성맞춤의 가성비 모델이라 나쁜건 아니지만. 메인용으로 교체해서 쓰시는건 비추천입니다. 벤치마킹상 내장용이 40프로 정도 성능이 더 좋습니다. lG 서비스센터가서 맡겨서 ssd를 추가했는데, 하반 분해하는 모습을 직접 배우기 위해서 입니다.15,17인치는 비교적 쉽게 뜯기는데 13,14인치는 꽤 타이트해서 조심해야하니 초보자분들은 ssd 추가시에 메인용이 아닌 sub용 저장용으로 달기를 추천드리고. 본인이 직접하시기전에 as센터가서 한번 보고 하시는걸 추천드립니다. 가격은 2만원이더군요. 가볍고 흰색이라 여성분들에겐 안성맞춤입니다.참고로 13인치과 크기를 비교해봤는데 두께 및 높이는 동일합니다. 가로길이가 약 1센치 더 큰것 뿐이라 휴대성엔 큰 지장없고. 화면베젤이 13인치에 비해 좀더 슬림베젤이라 14인치가 된것입니다.솔직히 13인치 살바에는 14인치 사라고 여성분들에게 권해드리고 싶네요. 8세대부터는 성능이 기존 6세대보다 대폭 향상되어 일반 스카이레이크 i5 성능에 필적하는 i3 성능이 되었습니다. 검색해보시면 아시겠지만 16~15년도 기준 i5 쓰셨다면 이번엔 i3 모델로 충분합니다. 다만 이번 세대가 발열이 꽤 심한편인데. 그램의 발열관리가 좀 취약하다는 이야기가 있어 i3모델로 선택했는데 확실히 발열관리는 좀 떨어지는 편입니다. 따라서 15인치나 17인치 그래픽작업하실분들은 i5나 i7를 선택하시고 일반 유저분들은 어자피 이걸로 게임 돌리기엔 무리이고. 실제로 썬더볼트를 이용해서 외장그래픽을 하더라도 i7모델로 올라가지 않는이상 발열로인한 CPU성능저하가 20~30프로 있다고 알려져 있으므로 과감하게 i3 선택하셔도 됩니다. 일반 문서작업. 인터넷. 영화보기. 간단한 사진 뷰잉같은 경우는 문제없더군요.다만 다중작업. 동영상작업엔 CPU가 가상 쿼드. 실제 듀얼인 한계가 느껴지긴합니다만휴대성에 올인하자면 배터리 시간까지 감안해서 i3 모델 선택이 현명해보입니다.
학교 가기 전에 노트북 필요해서 샀는데 개강 후에 받았네요 ㅠㅠ그래도 상품이 마음에 들어 다행입니다.
무게가 가볍고 화질도 좋고 성능도 좋아서 만족합니다.
재고부족으로 좀기다리긴했지만 그래도 만족합니다가볍고 속도도 빠르고 아주 좋아요
노트북을 구매할 때 부품 성능위주로 판단하는 편이라서, 레노보, HP, ASUS 등을 사용해왔는데 조카가 가벼운 노트북을 원해서 그램을 구매해봤습니다. 저가형 i3에 비해 두배의 가격이지만 액정성능은 칭찬할만 하네요. 깨끗하고 밝게 보입니다. 트루타잎 폰트도 유려하게 보이고 눈이 불편할만큼 쨍하지도 않군요. 인강, 문서작업 등 노트북 사용시간이 길다면 큰 장점이 될 수 있을 것 같습니다. 128기가 SSD추가장착 서비스로 받았고, 디자인 이쁘고, 가볍고, 배터리 오래 갑니다. 만족스러운 구매입니다. OS 설치시, UEFI, GPT 방식으로 설치해야합니다.
배송받고 윈도우 한컴 설치하고 액정필름 붙이다가 액정이 나가서 서비스센터에 맡기고 왔어요. 황당하네요.
대학 입학 하는 딸을 위한 선물로 구매했어요.처음 구입하는 노트북이라 아주 좋아하네요.
무게 상당히 좋고 부팅도 빠르고 좋지만배송이 너무너무너무 느렸음.
대학교 입학 선물입니다.무거운 프로그램 돌릴 게 아니라 사양도 적당하고, 가벼워서 가지고 다니기 좋습니다. 디자인도 예쁘고..가격도 나쁘지 않았어요
노트북만 쓰다가 그램 첨인데 넘 가볍고 좋네요
시기가 안좋아 배송이 늦어져 선물하기로한 의도가빛이 바래버렸긴 하지만.. 이 무게와 디자인은 그런 실망을 상쇄할 정도로 좋네요!선물받은 사람이 아주 좋아합니다.고맙습니다.
조카 대학 입학선물로 여러가지 모델 고르다가 우연히 옥션 사이트를 보게 되어 구매 결정을 하게 되었습니다. 타 사이트 대비 최저가 및 사은품이 좋았습니다.근데 저같은 구매가가 갑자기 많이 몰렸는지 품절로 인해 약 2주 뒤에 너무 늦게 받게 되어 좀 아쉬움이 많았습니다.그래도 제품을 받으니 위로가 되네요^^
집에 오니 노트북이 와 있길래 바로 윈도우 설치하고 드리이버 잡고, 나머지 유틸리티 깔았습니다. 역시 휴대성과 성능 2가지를 모두 잡은 제품은 그램밖에 없네요.특가로 SSD 256GB 추가하여 구매하여 당분간 저장용량 부족은 없을 것 같습니다.저도 갖고 싶지만 딸래미 대학 입학 선물로 산거라,,,잘 쓰길 바라야죠~
초경량 노트북이라서 매우가볍고 휴대하기 좋습니다.지문인식도 생각보다 빠르고 밝기조절하면 배터리도 오래가네요. 터치패드 인식률도 좋고요.
기존 쓰던 노특북이 너무 버벅대고 키보드 터치감도 안좋고 무겁고 해서 이번에 그램으로 질렀습니다. 인터넷 속도 좋고요. 키보드 착착 잘 감기고요. 베젤도 얇아 화면도 훨 크게 보이고 가볍고 좋습니다. 때 탈까 걱정되기도 한데 일단 성능은 만족합니다~~ 엘지베스트샵 직원한테 i3 정도면 사용하기 충분하단 설명 듣고 사이트 여기저기 뒤져 이곳서 구매했네요 젤 싸게 샀습니다. 인터파크 구폰행사가 종료돼 아쉽긴 했지만 그래도 좋은 가격에 샀네요. 잘 쓰겠습니다~~~기존 쓰던 노특북이 너무 버벅대고 키보드 터치감도 안좋고 무겁고 해서 이번에 그램으로 질렀습니다. 인터넷 속도 좋고요. 키보드 착착 잘 감기고요. 베젤도 얇아 화면도 훨 크게 보이고 가볍고 좋습니다. 때 탈까 걱정되기도 한데 일단 성능은 만족합니다~~ 엘지베스트샵 직원한테 i3 정도면 사용하기 충분하단 설명 듣고 사이트 여기저기 뒤져 이곳서 구매했네요 젤 싸게 샀습니다. 인터파크 구폰행사가 종료돼 아쉽긴 했지만 그래도 좋은 가격에 샀네요. 잘 쓰겠습니다~~~
제품 상태도 좋고 배송도 빨랐습니다.대학생활에 필요하여 구매하였습니다. 정말정말 가볍고 성능도 어느부분 뒤쳐지지 않아 만족합니다.판매자님 번창하세요~
첫째 고등학교 입학선물로 LG그램 14인치 노트북을 선물했었는데 너무 좋아서 둘째 고등학교 입학선믈로 같은 걸로 구입했습니다. 가벼워서 휴대하기 편하고 성능이 아주 만족스럽습니다. 애들이 너무 좋아 하네요...
아들이 적극추천해 주었어요.여러모로 필요한거라 신중히 선택하고 찾았어요.가격할인이 많이 해줘서 착한가격으로 만났네요~ 용량 추가장착으로 함께 더 업그레이드 시켰네요ㅋ
진짜 가볍고 조용합니다. 기타 성능은 좀 써봐야 알겠죠.파우치 맘에 드네요.오피스벨류팩은 이메일로 보내준다고 합니다.상처없이 뒷면 따는 게 쉽지 않아요. SSD 추가장착시 참고하세요.
사은품도 잘 받았어요~ 가성비 좋은 제품이라고 생락합니다 다만 오피스밸류팩이 일주일도 넘었는데 지급이 안되고 있네요... 빠른 전달 부탁합니다. 사은품도 잘 받았어요~ 가성비 좋은 제품이라고 생락합니다 다만 오피스밸류팩이 일주일도 넘었는데 지급이 안되고 있네요... 빠른 전달 부탁합니다.
중2아들사용할노트북알아보다요즘그램이유명하다해서알아보게됐네요가격도적당하고받아보니?더마음에드네요아들에게주고더열심히공부하기로합의했네요?배송도빠르고뽁뽁이포장도잘되서오고전화상담도친절히잘받아주시고??정말완전만족이요~~^^
파우치도 예쁘고 여기가 가장 저렴합니다
이번에 대학교에 입학하게되서 노트북을 고민한끝에 LG그램을 사게 되었습니다. 네임벨류때문인지 삼성에 비해 가격이 엄청나지만 받아보니 너무너무 만족스럽습니다.좋은 성능에 좋은 가격으로 구매한것같아 기분이 좋습니다^^판매자님, 많이 파세요 ㅎㅎ
좋은 노트북을 좋은 가격에 잘 샀습니다.아이 졸업 선물로 어느 것을 할까 고민하다가 이 노트북으로 결정했는데디자인, 색상도 마음에 들고 성능도 좋아서 아이가 만족해하고 있습니다.잘 사용하겠습니다많이 파십시오!
예전에 게임용 노트북 들고다니면서 쓰다 보니까 게임용으로는 집에 데탑 한대 두고 노트북은 가벼운게 최고라는 걸 깨달았습니다. 가볍게 들고 다닐 용도로 그램을 샀는데 무게부터가 다르네요. 이 노트북을 어깨가 좋아합니다... 게다가 디자인도 깔끔하고 아주 좋습니다. 노트북은 검정이라고 생각해 왔지만 흰색도 생각보다 예쁘네요 만족스럽습니다.
엘지 그램이 여학생에게 딱이라고 사무실 직원의 추천을 받고 구매결정을 하였습니다.당연 아이도 좋아하네요ㅎㅎ 가볍고 깔끔하고 A4사이즈 교양서적 한권 정도의 크기에 휴대하기에도 부담없어 보입니다.배송도 빠르고, 안전 포장까지 매우 만족합니다.좋은 제품 잘 사용하겠습니다^^** 구입할 때 SSD를 추가 구매 했어야 하는 데 아쉬움이 남긴 합니다. 다들 빠뜨리지 말고 업글 하시면 좋을 듯 합니다.
무거운 asus 노트북만 쓰다가 그램을 처음 구입하였습니다.스펙이랑 속도가 왠만한 데스크탑보다 뛰어납니다.특별 사은품으로 주는 벨류팩도 아주 만족합니다.다른 노트북에 비해 뭐 하나 뒤지지않는 가성비 좋은 노트북이라고 생각합니다.강력 추천 꽝..
이번에 대학 진학을 하게된 딸 선물로 구입했습니다.가벼운 것을 원해서 선택한 그램.가볍고 슬림합니다.가격도 적당하고.무엇보다 딸이 좋아해서 만족합니다.
성능적인 면에서 업무용으로 사용하려고 구입하였습니다.14인치로 화면크기도 적당하여 작은 가방에도 부담없이 쏙 들어가네요.오래된 노트북을 교체하려거나 업무용, 학업용으로 사용할 직장인, 학생들이사용하기에 딱 적당하네요.매우 만족 합니다.
배송도 이틀만에 와서 좋네요 가벼운게 제일 좋고 디자인도 만족스럽습니다
지마켓으로주문하고 1시간도 안되서 방문수령했습니다감사히 잘쓸께요 많이 파세요!
저렴한 가격, 고품질, 군제대 후 복학하는 아들 선물로 최상이었습니다.
품질 만족, 배송도 빠르고 전반적으로 품질 만족합니다.오피스 팩도 유용히 사용 가능합니다.윈도우 home edition은 사전설치로 해서 수령 후 바로 사용 가능하니 유용합니다.
좋아요! 할인도 이것 저것 받아서 괜찮은 가격에 샀구요 사은품 구성도 좋아요 역시 그램이네요
문제없네요 좋아요추천합니다
품질 만족, 배송도 빠르고 전반적으로 품질 만족합니다.오피스 팩도 유용히 사용 가능합니다.
한달 가량 엘쥐 삼숑 기타 등등 뭔 놈에 노트북 종류가 그렇게 많은지 저번엔 아수스거 구매했다가 AS 땜에 그램 샀는데 지금 넘 만족합니다 디자인도 좋고 무개는 정말 가볍네요 기존에 쓰던 노트북 비교 하면 아무리 6,7 년전 제품이지 만 넘비교 되네요
제품은 정말 좋습니다 배송도 당근 빠르구요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
대학입학생 아이를 위해 구매했어요..~~가격도 배송도 매우 만족합니다... 대학생 사용할 모델로는 휴대성이 최우선 고려대상겠죠?? 하여, 그램모델이 딱인거 같구요, 14인치 모니터 사이즈도 아담하니.., 작업하기에 불편없이 알맞네요,.
아침에 퀵으로 받으려다가 근처에 살아서 전화로 방문수령했습니다.용산역 3번출구에서 국민은행 주차장 골목 계단 내려가서 50미터 정도 걸으면 좌측에 바로 위치해 있어 접근성이 좋습니다.또한 7%할인 쿠폰 적용과 스마일쿠폰 적용해서 90만원 대에 gram제품 구매했습니다! 미리 말씀드리고 가니 미리 ssd 장착 해 주셨고 사은품 챙겨주셔서 빠르게 구매 완료 하였습니다. 집에와서 windows10 하는 일만 남았네요.싸게 구매 잘 했습니다. 감사합니다!
제 딸이 다음달이면 어학연수를 갑니다. 그래서 가벼운 노트북이었으면 하는 바램 이었습니다.여러 제품은 분석한 결과 가볍고, 디자인이 좋고, 서비스가 가는한 제품으로 알아 보왔습니다..........여러 제품 분석 결과 LG그램 14인치로 선택 했습니다... 바로 OS를 설치하고 사용해본 결과 제가 아주 만족하고, 딸도 아주 좋아 합니다.와이파이 사용 인터넷 반응도 아주 좋구요~~~사용상 베리 굿 입니다.....많이 번창하시길~~ 그리고 담주 즐거운 명절 되셔요~~~~~^^
목요일 저녁에 시켜 일요일날 저녁에 받았습니다 배송이 늦는거 같아 확인해보니 택배사 문제인거 같더라구요일주일 정도 여기저기 사이트에서 계속 비교해봤는데 가장 좋은 가격대로 쿠폰까지 써서 싸게 잘 샀어요! 사은품도 감사합니다~~!!
예전 노트북이 Core-I5였는데 그거보다 훨씬 빠르고 가벼워요.충전도 엄청 빨리되고 부팅시 기다리는 시간이 거의 없을 정도로 빠름니다.가볍고 14인치인데도 크기가 작아서 들고 다니기 부담없을것 같아요.적극 추천합니다.
외근이 많은편이라 무거우면 가지고 다니기 힘든데 그램은 정말 좋네요, 가볍고 튼튼할지는 잘 모르겠네요 너무 가볍다보니 장단점이 있다보니 차차 써보면 알겠죠 거두절미하고 맘에 드는제품 좋은 가격에 사서 너무 좋습니다. 앞으로도 잘쓰도록 할게요 많이 파시구요
고등학교 입학하는 딸아이 노트북 알아보는중이었는데 딸아이가 그램이 맘에 든다고 오프라인매장에서 이것저것 비교해보고 인터넷으로 구매했습니다.가볍고 슬롯을 끼울수도 있어 좋아요(삼성은 끼울수가 없음.) 사은품도 SDD 무료업그레이드에 마우스,패드,정품파우치도 맘에 들어요 굿~??
지금 제가 쓰는 컴퓨터는 전부 MAC OS 기반이라 윈도우만 쓰다 버릇한 아내는 큰 불편함을 느끼는 것같아 원도우용 랩탑 구매를 계획 하다 생일이기도 하고 언제부턴가 랩탑으로 작업 하고 싶다 하여 고민 끝에 (사실 30분정도 고민했어요) LG그램을 선택하게 되었습니다. 사실 원도우랩탑은 항상 LG 것만 구매 했었기 때문에LG라인만 생각하고 있어서 LG랩탑 중에 뭘 살지 고민 했던 거였죠 무거운 프로그램은 안돌리고 문서 작업 정도만 할 것이라 지금 정도의 스펙이면 좋겠다 생각 했는데, 검색중에 딱 눈에 들어와 바로 구입 하게 되었습니다 배송은 당일 3시 전까지만 결제 완료후 전화 한번 드리면 당일 배송으로 보내 주셔서 생일날 구매 하고, 집에서 당일에 받게 되어 너무 편했습니다. 전화 받아 주시는 직원분들도 너무 친절하게 안내해 주셔서 감사했어요 컴퓨터를 배송 받은 후 윈도우 설치를 위해 컴퓨터를 켜니 원도우 설치 안내가 맨처음 뜨더라고요 참 많이 발전하고, 사용자입장에서 많이 생각해 주는걸 느낄 수 있었습니다. SSD하드 덕분이기도 하겟지만 노트북 열자 마자 바로 윈도우 로그인창이 뜰 정도로 속도도 빠르고 너무 좋았습니다 특히 밤에는 키보드백라이트 기능 덕분에 타자 치는 것도 훨씬 수월하고 좋았어요 맥프로샀을때 국내 모델중에 백라이느 나오는게 없었어서 참 아쉬웠었는데 너무 좋더라고요 무게도 가볍고 속도도 빠르고! 절대 만족 합니다. 무엇보다 아내가 너무 좋아해서 좋아요(사은품중에 노트북 파우치가 빠져서 배송이 되었습니다. ㅠㅠ 다시한번 챙겨서 배송 부탁드릴게요)
고민하다 구매했습니다 엘지 그램으로 아주 잘 한듯..ssd128 업그레이드 아주만족합니다
두번째 그램입니다. 역시 최고네요. 잠시 맥북을 사용하다 다시 그램으로 돌아왔습니다. 판매자님도 배송도 빠르고 답변도 빨라서 최곱니다.
역시 그램이에요..^^가볍고 성능좋고 추가 ssd까지 저렴하게 구입한거 같아 기뻐요..^^
첫번째 사진 속 노트북 박스 내용물 외에 택배 박스 안에는 전용 키스킨, 무선마우스(건전지 포함), 마우스패드가 들어 있습니다. 그리고 별도의 택배로 한글오피스 2018과 몇가지 소프트웨어의 시리얼 번호가 적힌 종이카드가 들어 있는 작은 패키지가 왔구요.전원을 켜면 두번째와 세번째 사진의 화면이 나오는데 꼭 설명을 숙지하시고 OS를 설치하시기 바랍니다. 저는 대충 읽고 LG DnA Center Plus 설치를 위한 데이터가 들어 있는 파티션까지 깨끗이 밀었다가 OS 설치 후 난감해 했었습니다.저는 이벤트 기간 중에 29,000원을 더해서 주문했구요, 네번째 사진과 같이 부팅 순서를 정할 때 기본 128G 삼성 SSD외에 256G 타뮤즈 SSD가 추가 되어 있는 것을 확인할 수 있습니다. 물론 그 이유로 노트북 박스가 미개봉이 아니었던 점이 아쉽지만요.
엘지 그램 이번에 처음 사용해 봤는데 예상했던 것보다 훨씬 좋습니당~^^ 처음 켤 때도 빠르고 인터넷도 빠른 것 같아요. 그리고 무엇보다 이동성이 좋아서(너무 가벼워서) 학생들이 쓰기에 딱 좋은 것 같아요~ 적극 추천합니다!!
이번에 처음 그램을 사봤는데 너무 가볍고 디자인도 세련되어서 만족합니다.~
처음 만져본 그램, 역시 명불허전이네요.무게, 디자인 모두 만족 합니다.성능은 좀더 사용해 본 후 알수 있을것 같아요.같이 보내온 사은품도 꼭 필요한 것들로 잘 구성되어 있네요.전체적으로 만족합니다.
예쁘고 가볍네요. 매장 대비 저렴하게 샀어요.그램 예쁜 건 두말하면 입 아프구요.ㅎㅎ배송 진짜 빨라서 놀랬어요.
배송도 좋고 노트북 치고 빨라요 ~~♡
어제 오후 3시에 샀는데 오늘 오후 1시에 받았어요!너무 가볍고 디자인도 깔끔해요!!!!대학생 딸이 갖고싶다고해서 샀는데 너무 좋아해요!!!마우스도 잘들고 아주 편리해요! 완전 추천해요!!!
대학교 입학하기 전에 노트북 사려고 알아보다가 가벼운게 최고라는 말에 그램으로 질렀습니다ㅎㅎ 택배로 수령했는데도 배송도 빠르고 물품도 맘에 드네요. 감사합니다??
해외에 출장 갈 일이 있어 구입하였습니다.딸아이가 1년 전에 구입한 LG그램을 빌려서 가려고 했더니, 본인이 써야 한다고 빌려주지 않아서 똑같은 것으로 하나 샀습니다.기존 제품에 그 만큼 만족했기 때문이기도 하지요.CPU사양은 8세대로 최신이긴 하지만, 기타 스팩에서는 저의 딸 노트북보다 이번에 구입한 저의 노트북 사양이 조금 더 떨어집니다.I3-8세대 cpu에 메모리 8기가, 하드는128기가 SDD기본에 256기가를 추가로 장착했습니다.딸아이 노트북을 한 번씩 사용하는데, 제건 용량은 더 낮춘 이유는 이 정도면 충분하다는 생각이 들어서 입니다.문서 작업과 인터넷 서핑, 은행업무, 유튜브등 동영상 재생, 기타 작업등등이 주 용도구요. 게임은 하고 있지 않습니다.구입에 고려한 점은1. 메모리와 하드가 확장슬롯이 있다는 점.2. 전원버튼과 동시에 작동하는 지문인식 기능(중요). 3. 결정적인 영향을 끼친 것은 가벼운 무게.4. OS를 빼고 가격을 저렴하게 판매한다는 점.5. ISP모니터.5. 그리고 LG라는 믿음.....ㅎ
딸 졸업 선물로 구입했는데 착한 가격에 잘 구입했습니다. 다른 제품도 많이 살펴보았는데 가지고 다닐 것이라 아무래도 무게를 생각하지 않을 수 없네요. 고민하다 구입했는데 가볍고 좋습니다.
원래 15인치를 쓰고 있었는데 들고다니면서 쓰기에는 부담스러운 크기였습니다.그래서 한단계 낮은 14인치로 왔는데 제 맘에 쏙 드는 크기네요.15인치그램과는 다르게 오른쪽 숫자패드가 없어서 오히려 키보드가 중심이 잡혀있어서 더 편합니다.배송은 퀵배송으로 받았는데 3시간만에 만원 남짓하는 퀵비 지불했습니다. 이정도면 만원 낸 값은 한다고 보네요. 기다리는거 너무 싫어해서..무선마우스랑 패드 잘 받았구요. 키패드는 박스안에 숨겨져있어서 혹시 못받았나 의심할뻔 했네요.일요일동안 하루 종일 적당한 노트북 알아보느라 고생했는데.정말 거짓말 안하고 이 가격에 이 성능에 이 무게를 가진 노트북은 그램밖에 없었습니다.
학습 보조용으로 인강시청 자료수집 문서편집 용으로 구매했는데 디자인 휴대성 성능이 적절한 것 같네요. 잘 사용하겠습니다.
항상 삼성 제품만 쓰다가 그램 처음 써봤는데 완전 가볍고 좋네요. 윈도우는 정품 시디를 보유하고 있어서 윈도우를 제외한 가격에 싸게 사서 기분도 좋습니다. 대학생 과제용, 회사 업무용으로 딱일 것 같네요. 포토샵이나 인디자인 같은 다소 무거운 작업도 잘 버텨냅니다. 괜히 인텔 8세대가 아니네요. 나중에 외장그래픽도 사서 게임도 돌려볼 생각입니다. 내장 그래픽으로 롤까지는 무난하게 돌아가구요. 좋습니다!
역시 LG 그램 너무 이쁘게 생겼네요주변사람들 추천해줬을때 다들 만족했던 제품이라이번 2019년형은 새로운 기능들이 좀 보이네요전원버튼에 있는 지문센서나 덮개를 열자마자 전원이 켜지는 기능특히 배터리가 정말 압권이네요10분 충전에 10시간 사용이라 완충시 하루종일 영화를 봐도 문제가 없을 정도라니저도 하나 또 지르고 싶어지네요
업무용으로 샀는데 가볍고 좋네여^^
만족스럽게 잘 사용하고 있어요~ 응대도 친절하고 좋았습니다
조카 무지 좋아 합니다 졸업 입학 선물 최고 입니다
그램은 디자인 무게 성능이 모두 만족스러워요배송은 말할 필요도 없구요개인적으론 지금까지 써본 노트북 중에 그램이 최고입니다
배송도 빨리 오고 ssd도 저렴하게 업그레이드 한것같습니다~~!그리고 가벼워요!!
가볍고 성능좋고 역시 노트북은 우리나라 가전제품의 전통을 이어받은 Gold Star에이어 엘지전자가 짱입니다. 엘지전자노트북 그램 한 번 써보시면 알아요.
업무용으로 (여직원이 들고다니는 용도.. ㅋㅋ) 구입한 그램... 가성비 및 업무 이동성에서 탁월하지 싶네요...감사히 잘 쓰겠습니다...수고 하세요!!
LG 울트라 노트북을 사용하는데 무게가 조금 있는 편이라 그 휴대성이 불편했습니다...그러던 중 219년형 gram노트북이 눈에 들어와서 바로 구입하게 되었고 받아서 확인했는데 그 가벼움과 휴대성에 감탄했습니다~덕분에 좋은 제품 좋은 조건으로 구입하게 되서 좋았습니다! 사업 번창하시기 바랍니다?!참고로 사은품은 gram 정품 파우치로 부탁드려요~~ 감사합니다...
딸아이 대학 입학선물로 구매했습니다. 딸이 매우 만족해 합니다.좋은 제품에 사은품까지 잘 받았습니다. 새내기 대학생이 쓰기에는 적당할 것 같습니다.
엘지 그램을 사고 싶어서 오프라인으로 매장 돌아다녔지만 원하는 가격대 와 사양이 없어 인터넷으로 찾아 보다가 딱 제가 원하는 가격에 구입할 수 있어서 너무 좋습니다.생각보다 훨씬 가볍고 휴대하기 편해 대학생 동생이 너무 좋아합니다 감사합니다!!
우리딸래미 대학입학선물로 샀습니다 .가볍고 디자인도이쁘고 맘에들어요.배송도 주문하고 다음날 바로받았구여^^
아주 좋은 상품 아주 좋은 가격에 빠르게 잘 받았습니다.사은품도 사진에서 처럼 딱 필요한 무선마우스와 패드, 한글패키지까지 아주 좋은 구성입니다.SSD추가 주문한것도 잘 받았습니다.
직접 수령했는데 친절하게 안내해줬고 준비도 빠르게 해줬습니다!! 정말 만족해요 :)
상품 좋고 배송도 빨라요.최저가에 잘 구매한것 같아요
아이 졸업 선물로 무얼 살까 고르다가 그램을 골라는데 가볍고 속도도 빠르고 부팅도 빠르고아이도 만족하고 정말 잘 산것 같습니다.
제가 일착이군요! 물건 잘 받았습니다!
올해 우리딸 아이가 대학을 가게 되어서 입학선물로 여기저기 알아보다2019년형은 여기밖에 판매하는 곳이 없어서 여기서 사게되었습니다굉장히 가볍고 얇고 디자인도 하얗고 깔끔하고 좋네요가벼워서 짐을 많이 가지고 다니는 사람들에게 참 좋을 것 같습니다14인치인데도 생각보다 작지않네요 문서작업이나 인강시청 용도로 주로 쓸거라면 14인치도 충분한거같습니다