레노버 아이디어패드 S340-14IWL i7 slim MX
전에 쓰던 노트북이 아마도 tn패널이었을텐데,이번에 ips로 교체해서 구매하니 보기가 훨씬 편하네요.화면 크기는 14인치라 어느정도 작을거라 생각하긴했는데,예상보다도 더 작았습니다. 무게는 1.4키로라고 돼있지만, 그건 HDD가이드를 제외한 무겝니다. 1.6키로이상으로 보면돼요. 가성비 좋습니다. 디자인도 무난하고요 ㅎㅎ
성능 좋구, 가격 좋구, 배송 빠르구, 엄청 가볍구요... 가성비 굿...^)^
사진처럼 안전하게 포장되어 도착하였고 도착내역 확인결과 이상없구요. 바이오스 들어가 부팅작업 윈도우10 설치하는데 일반꺼와 조금 달라서 애를 먹었었는데 집에 있는 다른 컴퓨터 인터넷 들어가 확인하면서 윈도우10 pro 가볍게 설치완료하였습니다.
빠르게 잘 왔습니다 :)
오후 3사 다되어서 주문했는데 램업그레이드와 ssd교체를 상당히 빨리 진행해주셔서 다음날 바로 받을수 있었습니다. 램 업그레이드 하니깐 20gb 체감속도 상당히 빠르고 오토캐드 2018도 빠릿하게 동작합니다. 무게는 s사나 L사의 초경량 울트라북하고는 비교하기가 좀 그렇고 대신 장점은 HDD슬롯이 있어 1TB HDD를 달아놓으니 따로 외장하드를 들고 다닐필요가 없으니 상당히 효울적입니다. 화면도 눈부시지 않고 편안합니다. 정말 이가격대에 가성비 최고인것 같습니다. 부팅, 파일 이동속도 모두 만족합니다.
성능좋고 가볍고 저렴하고 믿고 쓰는 레노버 아이디어패드! 만족합니다.
S340-14IWL 만족합니다. 색도 교체해주시고 저렴하게 구매했습니다. 아이가 너무 좋아합니다. 색도 선명하고 무게가 가볍습니다. 부팅속도빠르네요, 배송 빨리 주셔서 감사합니다. 수고하사고. 사은품 응모도 되니 고맙습니다.
딸아이가 맘에 들어하네요~번창하세요^^
14인치 IPS 패널, 가벼워야함, CAD가 돌아가야함이 3가지를 만족하는 노트북을 찾던중 예산범위안에 드는 노트북은 이제품밖에 없더군요.윈도우 설치후 전원옵션 고성능으로 하니 4.4대 클럭을 보여줍니다. 약간 발열은 있지만 그렇게 신경쓰일 정도는 아닙니다.전체적으로 맘에 쏙 듭니다.3500U S340도 가지고 있는데, 이건 와이프주고 인텔꺼는 제가 써야겠습니다. ㅎㅎㅎ부팅속도는 6초 걸립니다. ㅎㄷㄷㄷㄷㄷㄷ** 참고로 윈도우 설치시 바이오스 셋팅 필요없이 USB 꽂으면 바로 윈도우 설치됩니다.별도 드라이버 설치할 필요도 없습니다.
이것저것 따져보구 가성비 좋은 노트북 구매합니다!!! 윈도우 설치하느라 ^^ 고생좀했구요 ㅋㅋㅋ 드라이브 설치하느라 쪼금 더 고생했지만 ㅋㅋ금방 해결할 수 있는 문제이니 ㅋㅋ 걱정하실 필요들 없으시구요 어짜피 가성비 아니겠습니까!!
가격성능 최고입니다. 방금 메모리도 별도 구매하고 윈도우도 설치를 끝냇습니다.가성비 최고 추천입니다.
빠른 배송과 친절한 답변으로 상담을 반은 뒤 이렇게 구매 완료까지 모든게 친절 그 자체 였으며 노트북 상태 또한 매우 만족한 상태로 배송이 와서 감동입니다.
성능 및 외관, 배송 모두 만족합니다. 에어캡에 엄청 감겨서 안전하게 왔네요. 전원 켜보니 문제 없네요
사양 옵션이다 다른 것도 가격대비 성능은 괜찮은 편입니다.