LG전자 그램 14 14ZD990-GX50K
우선 지마켓 세일과 쿠폰받아서 저렴하길래 질렀습니다!저는 그램 14인치 일단 만족합니다!일반적인 사무작업, 문서작업, 인터넷 검색, 동영상 시청 등에 불편 없이 사용할 수 있구요이런 사용 환경에 맞는 제품을 찾는 사람들에게는 최적의 제품인 듯요.배터리도 오래가네요. 한번 충전하면 하루종일 쓸 수 있어요. 그리고 가격도 130만원이면 괜찮은 듯요. 최고는 14인치라서 역시 가볍네요. 회사 들고다니기도 무리없어요.그리고 디스플레이는 엘지가 좋다고 하더니 노트북 모니터 화면도 쨍하니 밝고 선명해서 좋네요.키보드는 숫자부분이 없어서 약간 생소하긴 해요.좀 더 지나야 적응이 될듯요.. 손가락이 허전하긴 해요ㅎㅎ하지만 크고 무거운 노트북보다는 훨~~씬 좋아요!!
빅스마일데이 행사때 저렴한 가격으로 구매했습니다!
이전에 15.6인치 노트북을 쓰다가 이번에 14인치로 구매하면서 화면이 작을까봐 고민이 많았는데 생각보다 작지 않고 괜찮네요. 무게 차이가 얼마 나지않아서 마지막까지 고민했는데 저는 백팩보단 크로스백이나 숄더백을 주로 들고다니는 편이라 15로 샀으면 가방에 넣어다니긴 조금 힘들었을것 같아요.
무엇보다 가벼워서 너무 좋아요 들고다니기도 수월하구요.
배송도 새벽에 주문해서 그날 오후에 받았습니다.
윈도우는 셀프로 설치해야 했지만 블로그에 나와있는대로 설치하니 어려운것도 없었어요! 넘 만족합니다~
회사에서도 사용하는 gram노트북입니다만, 한사이즈 작은걸로 사서 잘 들고다니고있네요~금요일에 구매해서 그 다음주에 받을꺼라 생각했는데, 토요일에 집에 배송이 ？네요^^너무나 빠른 배송에 마음에 쏙 드는 구성입니다.
배송도 하루만에 오고 옵션 바꾸느라 반품해서 번거롭게 해드렸는데 친절하십니당
아이선물로 준비했습니다.아이도 좋아하지만.제가 아이 학원에 있는 동안 도서관에서 수업들을때 가볍고 좋아요 ㅎㅎ금액도 저렴하게 아주 잘샀네요 ~~감사합니다..
저렴한 가격에 가볍고 아주 만족합니다.
가벼워서 좋고 저렴한 가격에 아주 만족합니다.
그램을 이렇게 저렴한 가격에 구매하게 되어서 너무 좋습니다. 가볍게 들고다니려고 여러 노트북을 찾아봤지만 그램만큼 좋은 배터리시간을 가지고 무게가 가벼운 제품은 하나도 없습니다. 제가 찾아본 대부분의 제품은 가벼우면 배터리 시간이 짧았습니다. 오랜시간 가볍게 들고다니며 작업을 한다면 그램 만한 것이 없다고 생각합니다. 한손으로 들 수 있을정도로 정말 가벼워서 놀랬어요. 저는 14인치를 구매했는데 화면도 답답함이 없고 딱 좋습니다. 그램 14인치가 화면만 커진거라 파우치같은 것을 주문할때는 13인치로 주문하시면 됩니다. 다들 참고하세요 . 좋은 상품 감사합니다.
조카가 올 수능을 쳐서 노트북을 선물로 줄려고 찾던 중 스마일데이로 엄청 할인을 해서 바로 구매하게 되었어요.
14인치인데 크기도 아담하고 넘 가벼워서 들고다니기 좋을거 같고 배터리도 오래간다고 하니 쓰는데 문제 없을거 같네요. 추가구성품에 파우치가 없어서 살짝 아쉬웠지만 보내주신 마우스는 가볍고 클릭도 잘되고 키보드에 조명이 있어 더 편리하게 사용할거 같네요.
저렴한 가격에 가볍고 아주 만족합니다. 노트북 처음 사봤는데 이리 재고 저리 재도 역시 대학생 노트북은 가벼운 게 최고라고 다들 그러더라구요! 다들 그램 사라고 사라고 그래서 그램 선택했는데 13인치 15인치 17인치 이렇게만 있었으면 정말 고민했을텐데 딱 적당한 14인치가 있어서 너무 좋았어요ㅠㅠㅠ 받아보니 크기도 정말 적당하고 화이트 디자인이 정말 깔끔하고 예뻐요! 노트북 켰을 때 키보드 백그라운드조명? 그것도 반짝여서 정말 예쁘고 여러모로 만족스러웠습니다! 그런데 다만 사고 정말 몇 번 안썼는데 실행 속도가 한번씩 느릴 때가 있더라구요.. 식겁하기는 했는데 아직까지 큰 문제는 없어서 그냥 쓰고 있습니다! 노트북 잘 받았습니다~~~
저렴한 가격으로 좋은 사양의 노트북을 구매한것같아서 너무 좋네요.
정말 그램이라는 이름에 어울리게 아주 가벼운 무게에요
가벼운 무게에 비해서 사양은 아주 좋네요
휴대하기에 너무편해서 노트북이라는 이름에 알맞은 스펙입니다
좋은 제품 잘 사용하겠습니다~
포토후기 사은품도 보내주시면 감사하게 사용하겠습니다^^
다른제품과 고민하다가 A/S 우수한 국내제품 그램으로 선택했습니다. 14인치가 너무 작지는 않을까 고민했는데 받아보니 화면이 작은 느낌도 없고 베젤도 얇아져 휴대성으로 너무 좋더라구요.. 대만족입니다. 기존 작년 13인치와 크기는 똑같은데 화면 크기만 커졌다고 하더라구요. 그리고 충전기가 무엇보다 진짜 가벼워요... 노트북 10년전에 샀었을때 충전기 무게를 무시못했었는데... 폰충전기마냥 가볍네요...맘에들어요 .초기에 메인씨엔스에서 힐링쉴드 보호필름을 빼놓고 보내주셔서 문의했는데 빠르게 다시 보내주신다고 연락을 주셔서 안심했습니다. 정말 감사합니다. 예쁜게 잘 쓰도록 하겠습니다. 마우스도 예쁘고 완전 다 마음에 들어요!! 그리고 램추가나 SSD추가 개봉후 추가가 조금 걱정되었는데 확인해보니 세제품 맞아요 걱정마시구 여기서 믿고 사세요 여러분...
전자제품 어차피 다 같은거고 저렴하고 사은품 정확히 주는게 중요한 것 같아서 여기서 샀고 잘 배송왔어요
가볍고 이쁘네요 잘 도착했습니다
좋아요 빠른배송 친절한상담.. 굿 입니다
주말에 결제했고, 설치 후 배송이었는데 월요일에 바로 보내주셔서 잘 받았습니다^^ 윈도우랑 램 추가였는데 잘 설치돼서 왔구요, 다만 윈도우는 설치만 돼서 오고 제가 정품인증을 해야하네요 참고하세요~ 엘지 공식 인증 판매점이라 믿고 구매했어요~ 그런데도 진짜 저렴하게 그램 구매해서 행복합니다~ 정말 얇고 가벼워요 감동 ㅠㅠ 부팅도 빠르고 지문인식도 신세계구요ㅋㅋ 요즘 컴퓨터 쓰는 느낌 나네요 휴대가 좋을거같아요 충전기도 작고 좋아요.. 신기해요 오랜만에 새걸써서 그런지^^.. 처음에 겉껍질이 붙어와서 외부필름은 구매했는데도 아직 붙이기 전이네요 내부 필름은 크기가 딱맞아서 붙이기 비교적 수월했어요
퀵으로 다음날 저녁에 받았어요!!？포장 꼼꼼히 되어 있고 안전하게 배송왔어요？받자마자 켜봤는데 아직 윈도우가 안깔려있긴 하지만 문제없는것같아요？가벼워서 들고 다니기 정말 좋고 14인치라서 적당한것같아요
사은품으로 받은 마우스랑 패드도 좋아요! 옥션 비교스마일데이 쿠폰으로 싸게산것같아요~~
사은품은 전용14인치 파우치 부탁드려요!!!
노트북 저렴하게 잘 사서 너무 좋아요!!
노트북 살 때 가장 1순위로 두었던게 가벼운거 였는데!
너무 가볍고 성능도 뛰어나서 좋아요 :)
포토후기 남기면 사은품 주신다고 했는데 저는 노트북파우치 받고 싶어요! 배송 부탁드려요 :)
큰아들 노트북을 어떤걸로 사줘야하나 고민 엄청 많이 하고 결정했는데 역시 노트북은 엘지더라구요~~ 스마일데이라서 가격도 다른 곳에서 사는 것보다 엄청 저렴하게 엘지 그램 잘 샀네요~~^^ 전자제품을 택배로 받는거라 배송하다가 파손될까봐 걱정했는데 에어캡도 여러겹으로 포장해주시고 안전하게 잘 받았어요~ 켜서 열어보니 윈도우 설치도 잘 되고 큰아들이 정말 만족하네요~
집 이사를 앞두고 찾아온 빅스마일데이!!!집에 컴퓨터도 오래되고 바꾸려고 하던 찰나에너무너무 저렴하게 그램을 겟~!!!!가볍고 디자인 깔끔하고~요즘 집에 그램 하나씩은 다 가지고 계시자나요??ㅎㅎ안전하고 빠른배송~!!너무너무 좋네요ㅎㅎㅎ노트북 구매 고민하시는분들께 적극 추천합니다~ㅎㅎ
배송은 느리지만.제품은 좋습니다.설치도 금방이고. 빠릿합니다
퀵으로 당일날 저녁에 바로 받았어요~
포장 꼼꼼히 되어 있고요.
받자마자 이상없는지 체크해봤는데 문제 없네요.
응대도 친절히 잘해주셔서 너무 좋았어요~
살까말까 엄청 고민했는데 역시나 잘 산거 같아요.
가벼워서 들고 다니기 정말 좋아요.
그전에 화면때문에 큰거 샀었는데, 큰거는 들고 다니기가 정말 불편하더라고요.
이건 너무 가볍고 크기도 적당해서 정말 좋습니다.
빅세일데이 이용해서 저렴하게 구입했네용ㅋㅋLG그램은 가벼워서 휴대하기 짱인듯!윈도우 설치 후 잘 사용하고 있어요.같이 온 파우치도 마음에 들고 하드는 업그레이드해서 사용중이에요.노트북 전부터 사야지 사야지 하다 좋은 기회에 득템했네용~
노트북의 필요성을 느끼고 있던 찰나에 이 사이트를 보게 되었습니다! 너무 저렴한 가격에 좋은 노트북을 판매하는 것 같아서 구매버튼을 안 누를수가 없었네요 :) 노트북은 일단 남녀노소 모두 한손에 가볍게 들 수 있을 정도로 가볍고 들고 다니기에도 무리가 없습니다!(저는 여학생인데 저 역시도 무리 없이 사용할 수 있어요!) 그리고 노트북을 사용하다 보면 대부분 마우스가 없어서 불편을 겪는 경우도 많은데 여기에서는 무선 마우스까지 서비스로 주시기 때문에 노트북 사용이 두배로 편해졌습니다. 그리고 노트북을 들고 다닐 때 파우치가 없으면 노트북에 흠집이 생길까봐 걱정되실 수도 있는데 여기에선 파우치도 주시니까 들고 다니기가 더 간편해요! 여기에 더하여 그램을 살까 말까 고민하시는 분들은 무조건 그램입니다. 진짜 세상 깃털처럼 가벼운데 작업도 빠르고 배터리도 충전이 빠르고 진짜 말이 안 나올 정도로 오래 가기 때문에 한번 충전하면 적어도 직장이나 학교에서 있는 시간만큼은 충분히 사용하실 수 있으실 것 같아요. 또 화면도 선명하고 밤에 노트북을 사용하시다보면 블루라이트가 걱정될때도 있는데 그램 자체 내에 블루라이트를 막아주는 모드가 있다보니 그런 걱정은 훨훨 보내버리셔도 좋을 것 같아요! 저는 제가 그램을 써본 결과 너무너무 추천드리고 싶어요! 모두 그램하세요 :)
기존에 쓰던 노트북이 너~~~~무 느려지고 가지고 다니기에는무게도 상당해서 바꿔야겠다 생각하고 있었어요그러던중에 지마켓에서 마침 할인행사를 하길래 며칠 고민끝에그램으로 결정하여 구매했습니다일단 당일발송으로 배송은 빨랐구요첨에 받았을때 택배상자가 너무 가벼워서 노트북은 없고 사은품만 있는줄 알았네요ㅎㅎ 그만큼 정말 가볍습니다사은품도 감사히 잘받았습니다~저렴한 가격에 사은품까지! 추천합니다~^^
예전에 홈쇼핑에서 구매한 삼* 노트북이 배터리 문제로 수리 받았는데 한번 더 고장 나면 차라리 사는 게 낫다하더라고요. 인터넷 강의 들어야해서 가벼운 제품 찾다가 구매했습니다. 추가한 부분이 있어서 주문하고 다다음날에 받았고요. 바로 윈도우랑 설치하고 사용 중인데 정말 가벼워서 좋네요. 사진처럼 포장도 꼼꼼하고 같이 온 마우스도 잘 되서 좋아요.
가볍게 들고 다니려고 그램 주문했는데 역시 중량이 가벼워서 좋네요 디자인도 이쁘구요그런데 USB랜카드가 들어있지 않아서 그게 좀 아쉬워요...배송은 빨라서 좋구요...잘 사용할께요
역시 그램. 생각한것 이상으로 가볍고 깔끔합니다. 2in1 모델과 고민했는데 이 모델 잘 선택한듯합니다.감사합니다
노트북 처음 사보는데 첫 노트북으로 좋은 것 같습니다.무게도 가벼워서 휴대성도 좋은 것 같네요. 삼*제품이나 맥중에서 고민하다가 가볍고 요즘 많이 쓴다는 소문을 듣고 구매했습니다.상품이 만족스럽고 사은품도 많이 줄 뿐만 아니라 행사로 램이나 ssd추가 할인까지 해주는 부분도 있어 추가했음에도 타사이트보다 저렴하게 사서 만족하는 부분입니다. 다음에 노트북구매하게 되도 lg제품 구매하고 싶을정도이고 너무 만족스러워 처음으로 상품평도 남겨보네요!!! 주위 사람들도 잘 샀다고 하고 다들 바꾸고 싶다고 그러네요!!!적극 추천합니다!!!
엄마 사드렸는데 깃털 같이 가벼운 게 새하얘서 설 선물 받은 어린애 마냥 좋다고 너무 좋아하세요! 전에 쓰시던 건 15인치 무거운 노트북이었거든요ㅎㅎ 덕분에 효도 잘 했습니다! 빅스마일데이라 주문량이 많았을 텐데도 이틀 만에 도착했어요. 스마일클럽 가입해서 공식대리점 상품을 저렴하게 구매해서 정말 좋습니다.
어른 가전은 역시 AS 잘 되는 브랜드!! 아직 프로그램 설치 전이라 본격적으로 사용은 못 해보셨지만 LG니까 믿어요~
대학을 입학하는 아들을 위해 노트북을 알아보던중 남들이 선호하는 그램을 구입하게 되었습니다.
많은 사람들이 선택하기에 믿고 사게 되었고, 어제 노트북을 받았습니다. 일단 너무 가벼워 노트북이 제대로 들어 있는지 의문이 갔는데, 주문한 내용 모든것이 다 들어 있었습니다.
윈도우를 아직 깔지 않아서 돌려보진 않았지만 화질상태는 괸찮습니다. 크기나 무게도 작고 가벼워 맘에 듭니다.
가격도 너무 맘에 듭니다. 잘 쓰겠습니다. 감사합니다. 사은품은 LG 전용 파우치 14인치 보내주세요^^
역시 LG 그램이네요^^ 무게도 가볍고 화면도 선명하고 프로그램 실행도 빠르네요 사은품으로 받은 마우스도 흰색으로 그램과 잘 어울리네요 옥션 빅스마일데이 쿠폰으로 싸게 잘 산 것 같네요 감사합니다 많이 파세요~~
그램은 역시 그램이네요 ! 배송은 이틀 걸렸고 아주 안전하게 뽁뽁이로 둘둘 감겨서 왔습니다 :) 오자마자 제품에 외적 하자가 없는지 체크했는데 화면도 아주 깔끔하고 어디하나 손색 없이 예쁩니다ㅎ_ㅎ 이전에 쓰던 노트북이 정말 벽돌만큼 무거워서 가벼운걸 최우선으로 생각하던 저에게는 너무너무 좋은 아이가 왔네용~~ 할인 행사 덕분에 정가보다 싸게 산 것도 너무 만족하고있습니다~~~ 믿고 쓰는 그램이네요 역시~~~!
그램 가격이 싸진 않네요쿠폰조합 + 8G 메모리 포함해서 114정도 가격에 구입을 하였으나 비싼감은 있습니다.엘지제품 치고는 가격방어가 잘 되는 제품중에 하나인 것 같습니다.회사 피씨로 사용을 하고 있는 제품과 거의 동일하여 특별한 느낌은 없었으나확실히 가볍고 슬림해서 갖고 다니기에는 아주 좋습니다.
사용하던 데스크탑이 맛이 가는 바람에 이참에 가벼운 노트북을 장만하고 싶었는데 마침 빅스마일데이 쿠폰이 나와 저렴한 가격에 그램을 구매할 수 있었습니다.그램 가벼운 거야 설명이 필요 없죠~ 얇고 가볍고 디자인도 예뻐서 완전 대만족입니다. 약간의 빛샘 현상은 있지만 사용하는 데 큰 지장은 없어서 그냥 사용 하려구요.배송도 빠르고 사은품도 빠짐없이 잘 챙겨서 보내주셨습니다. 문서 작성을 자주 하는데 한컴오피스 프로그램을 무료로 보내주셔서 너무 좋습니다. 무선 마우스도 같이 보내주셔서 사용하는 데 아주 편리하네요. 잘 쓰겠습니다. 번창하세요.
업무용 노트북을 알아보던중 옥션 빅스마일데이를 통해서 LG 그램 노트북을 획기적인 가격에 구매할수 있었다. 타 사이트 대비 가격면과 배송, 이벤트면에서 훨씬 구성이 좋다는것을 파악했고 구매를 진행하였다. 당일배송은 지역상 받기 힘들었지만 배송이 빠른편이라하여 구매하였는데 다음날 이른 오전시간에 배송이되어서 빠른 배송은 마음에 들었다. 다만 부재중으로 연락부탁드린다는 메시지를 남겼으나 연락은 오지않고 배송된점이 아쉽다고 할수 있겠다. 가전제품이다보니 직접수령하고 싶었지만 이부분은 이해한다. 배송받은 상품은 개봉하여보니 뾱뾱이로 겹겹이 포장되있어서 안심하였고 사은품인 무선마우스와 노트북 키스킨이 빠짐없이 담겨져 있어 만족했다. 노트북을 개봉하여 제품의 상태를 확인하고 이상이 없는지 꼼꼼히 살펴보았고 양품의 상품을 받아서 좋았다.
전체적으로 합리적이고 효율적인 구매였다고 생각하고 추후 재구매 의사도 충분히 생각할수 있는 구매였다. 구매 강추!
이곳저곳 고민많이하고 삿는데배송도 빠르고 좋은거같아요~~~^^노트북 키는 속도도 빠르고 정말 가벼운거같아요
일단 좋은가격에 구매한 것 같습니다. 제품 8기가업글했더니 빨라요ㅎ
삼성이랑 엘지랑 고민하고 검색하고 리뷰보고 수도없이 찾아보다 결정장애와서 포기하고 있던 찰나에 착한가격으로 구매할수있는기회가 생겨 바로 구매했어요..디자인도 성능도 모두 만족입니다^^
서울지역이라서 당일배송으로 받았어요! 포장이 완전 꼼꼼하게 되어있어서 좋았습니다 패키지부터 깔끔하니 넘 예쁘고... 로고 gram 으로 바뀐것도 넘 예쁜거 같아요ㅠ사실 블랙이랑 고민했는데 화이트로 하길 잘한거 같아요.. 왜냐면 너무 예쁘니까.. 역시 그램은 화이트!받자마자 윈도우 설치해서~ 이것저것 해봤는데 엄청 빠릿하고 좋네요ㅠ 지문인식 되는 것도 아주 맘에 들어요 ㅎㅎ 무엇보다 정말 가볍고... 예전 13인치 노트북 크기인데 화면은 14인치인 것도 좋구요..지마켓에서 빅스마일데이 행사로 진짜 저렴하게 구매한 것 같습니다 ㅠㅠ 판매자님 감사합니당~~
주문하고 바로 다음날 도착!(대구입니다)사은품도 좋고 가볍고 들고 다니기 편하고 정말 좋네요아주 만족합니다^^
옥션 행사 기간에 저렴하게 구입한것 같습니다. 배송, 성능 모두 만족합니다.
빅스마일데이로 임해 저렴하게 구입하였습니다 배송은 아주 빠른 편이었습니다 포장상태도 매우 꼼꼼히 완충재가 들어가 있어서 안전하게 배송 받은거 같습니다 노트북을 받고 바로 가방에 넣고 외출하였는데 매우 가볍고 카페에 들고다니기 가벼워서 편합니다 배터리도 완충후 오래 가서 한번 충전후 따로 충전기 들고 나가지 않아도 되어서 좋았어요 역시 그램이 최고입니다 가지고 다니기에는 14인치가 적당한듯 합니다 15인치와 고민을 많이 했는데 가지고 다닐거 생각해서 14인치로 결정했는데 절대 후회 없습니다 크기가 아주 닥 좋아요 보내주신 전용파우치도 감사합니다 윈도우 미설치이긴 하지만 설치는 생각보다 어렵지않았습니다 마우스도 디자인이 깔끔해서 좋았습니다 인강듣거나 문서작성하기 너무 편합니다 이가격에 그램 구매힘들듯 합니다 감사합니다
인터넷으로 엘지 그램 컴퓨터를 사려니, 좀 망설였지만, 램 업그레이드 이벤트에 1테라로 하드까지 업그레이드해서 빠르고 신속한 배송이 되어서 왔어요. 가볍고 좋습니다.
다만, 한글과 컴퓨터 정품등록하는데 ,홈피에서는 등록했는데, 설치후에 시리얼번호 등록하는데, 자꾸 오류가 생기네요...ㅠ.ㅠ
판매처로 직접찾아가서 눈으로 옵션선택한거 추가해주시는 모습 직접보고 확인을할수있어서 믿음이가서 좋았습니다.구매하면서 구매선물을 전부꺼라고 생각하고 꼼꼼히 메모장에 적어갔는데 오피스가 소진됐다면서 안주시더라구요.. 너무 속상했습니다. 택배로 받았으면 전부 받았을텐데... 그게 조금 많이 아쉽더라구요.구매후 직접찾으러가면 코드를 지참하라고했는데 문자나 카톡으로 안와서 판매처에 전화해봤는데 고객센터로 문의하라고 하셔서 고객센터로 문의해서 코드를 보는방법을알아서 그걸 적어갔습니다. 전부 수령하고나서 오후늦에 지마켓에서 카톡으로 코드번호날라오더라구요.너무 느긋한 지마켓이였습니다.고객센터에서는 발송 못해준다고했었거든요. 자동발송이라..
회사에서 사용할려고 여기저기 검색하다가 옆에 친구가 샀다고 추천하길래 보고 주문했어요.작고 가벼우며 디자인도 정말 예쁨니다.제가 쓰자가 울 아들 대학가면 물려줘도 좋을것 같아요. 아직 프로그램을 설치를 못해서 사용은 아직 못해봤지만 인터넷 들어가니 속도도 빠르고 좋은것 같습니다.적극 추천합니다.좋은 상품 감사합니다.
좋아요~~~~~~~~
램만 16으로 업글 했는데, 그런데도 준수한 성능을 보여주네요. 일단 게임 목적이 아니라 일상적 용도와 엑셀 등에 활용하려고 구매 했는데요, 듀얼 모니터 환경에서 사용 중에도 전혀 끊김이나 버벅임없는 좋은 성능을 보여주고 있습니다.
게임은 일단 배그는 패스...롤은 쾌적하게 잘 돌아 갑니다. 일단 기본 스펙상 어느 정도의 게임들은 무리 없이 구동될 것 같습니다. 특히 고사양의 게임을 구동하고자 하는 경우에는 USB C 포트에 EGPU를 연결하면 될듯한데...비추 합니다.
가벼워서 휴대성이 좋아 일상용이나 가벼운 게임등은 최적화된 환경에서 사용 가능합니다.
정말 가볍고, 속도도 빠르네요.
배송도 빠르고요.
잘 쓸게요. 많이 파세요
토요일에 배송 받았고 세일 덕분에 시중가보다 저렴하게 구했어요 처음엔 15인치랑 고민했는데 가볍게 쓸 수 있을거 같아서 14인치로 구매했어요 윈도우 설치하고 제 베드 테이블 위에 올려놔봤는데 딱이네요 집이나 커피숍에서 쓰기 딱 좋을거 같아요 잘 쓰겠습니다
우선 배송이 정말 빠르고 포장 상태에도 만족했습니다.여러가지 문의 사항을 드렸는데 응대도 빠르고 친절해서 만족스러웠구요.저는 처음에 14인치를 사야할지 15인치를 살지 계속 고민을 했었는데, 웹서핑 영화 간단한 문서 작성 이 정도 기능을 염두에 두다 보니 14인치로 마음을 굳혔습니다.그램의 가장 큰 장점인 995g 의 무게도 선택에 큰 도움이 되었습니다.물론 15인치도 1키로가 약간 넘기 때문에 들고 다니기에 큰 어려움은 없을 것이라 생각 됩니다.노트북이기 때문에 회사로 택배 배송을 받았는데 뜯어보는 순간 정말 감탄했습니다. 너무 가볍고 생각한 것만큼 얇은 두께였기 때문입니다.프리도스 제품이기 때문에 제가 직접 윈도우를 설치했고 이 과정도 어렵지 않았습니다.키스킨은 노트북 박스 하단에 숨어 있는데 제가 못봐서 고객센터에 문의를 남기기도 했습니다. ^^; 아무튼 모든 사은품 빠짐없이 다 보내주셨어요.집에서 2시간 정도 사용해봤는데 처리 속도 매우 빠르고 나무랄 점이 한 군데도 없습니다.14인치는 숫자 키패드가 없어서 불편한 분도 계신데 블루투스 키패도 만원초반이면 구매하더군요.저도 추후에 필요하면 그런 제품을 사서 같이 쓰려고 합니다.2019년 올해 가장 뿌듯한 구매였습니다.
집에 노트북이 3대가 있는데, 한대는 너무 오래됐고, 하나는 게임용으로 너무 무겁고...회사와 집에서 쓰는게 하나 있는데, 출장이 잦은 관계로 들고다니기에 너무 부담스러워 또 하나 사게됐습니다.이번엔 가볍고 성능도 좋은것으로...화이팅!!많은 검색끝에 선택한 그램 14인치 모델..역시 가볍고 램과 SSD도 업그레이드 시켜 속도와 저장공간 모두 대 만족입니다.당일 오후에 주문했는데, 다음날 바로 오네요..포장도 안전하게 잘 되어있고.... 좋은 상품 싸게 잘 샀습니다.업무용으로 가벼고 성능좋은 노트북을 원하시는 분들께 대 추천입니다.
금요일 새벽에 주문했는데 토요일에 배송 받았어요. 방문수령 혜택이 있는 줄 알았으면 방문수령을 할 걸 그랬네요. 배송은 엄청 커다란 박스 안에 단단한 에어백 안에 포장된 상태로 안전하게 왔어요. 처음엔 박스가 너무 커서 깜짝 놀랐습니다. 나중에 검색해보니 빅스마일 세일 덕분에 시중가보다 엄청 저렴하게 구매한거 같아요. 동생이 그램 14인치 사용중인데 화면이 살짝 커도 괜찮을거 같다고 해서 15인치랑 고민했는데 15인치는 가방에 넣기도 힘들고 휴대성이 약한거 같아서 14인치로 구매했습니다. 받아보니 정말 너무 가볍고 도서관이나 커피숍에 들고다니면서 쓰기 딱 좋을거 같아요. 주말 동안 윈도우 설치하고 제 베드 테이블 위에 올려놓고 사용했는데 딱 제가 원하던 느낌이네요. 디자인도 정말 예뻐서 더 마음에 들어요 아껴서 사용하려구요.
그램이란 노트북이 비싼 모델인데 지마켓 스마일데이 이벤트로 인해서 고성능 그램을 저렴하게 구매할수 있게 되어서 너무 좋아요몇달있으면 구형 모델이 되는거지만 가격 생각하면 만족합니다. 1킬로 안되는 무게에 선명한 화질 성능도 너무 좋아요.안전하게 포장해주셔서 다음날 바로 받아서 너무 좋았습니다.
전 노트북 4년정도 쓰고 용량도적고 크기도 11인치 느려짐현상때문에 바꿀려고 고민하다가 엘지그램을 알게된것같아요ㅎㅎ 처음엔 17인치를 살려다가 무게도 무거울 것 같고 휴대성이 떨어질 것 같아 적당한 14인치를 고르게됐어요 실제로 받아보니 배송도 빨랐고 노트북 디자인도 너무이뻐서 놀랬어요ㅠㅠㅠ 그리고 여러 사은품도 같이 챙겨주셔서 따로 안사도 될것같았어요 윈도우도 시디설치하는 것을 신청했는데 따로 설치할 필요도없고 매우 좋았어요~ 그리고 ssd특가로 49000에 신청했는데 훨씬 저렴하게 구매한 것 같아서 좋아용!! 사실 가격이 조금 되어서 많이 고민했지만 이번 지마켓 블프를 통해서 시중가보다 많이 저렴하게 획득한 것 같아 좋으네요 아직 노트북을 써보진 않았지만 디자인 무게만큼 기능도 좋을 것같아 기대되네요ㅎㅎㅎㅎ
너무 가벼워요! 14인치라서 화면이 작을줄 알았는데...절대 그렇지 않아요! 해상도도 너무 좋고 한손으로 들어도 가벼워서 팔이 안아파요! 마니 고민했는데.... 탁월한 선택이였어요!
행사가로 엄청 저렴하게 잘 샀네요
좋은 가격으로 업그레이드도 하고 대만족입니다
가볍고 빠르고 대박 좋네요^^
그램 소문으로만 들었는데, 구매하니 너무 좋네요..
무게가 참 가볍고 들고 다니기 딱입니다.
15인치랑 14인치 고민했는데, 들고다닐꺼라 고민하다가
14인치로 선택했습니다...
SSD는 512G, 메모리도 16G로 했습니다.
포장 및 배송도 마음에 들었습니다.
잘 받았습니다!! 굿굿굿
배송 빠르고 사은품도 푸짐하고 무엇보다도 처음 그램 써보는데 기대가 됩니다~
일단 배송 정말 빠르구요 포장이 너무 잘되있어서 역시
엘지다 하는 생각이 들었습니다. 아주 굿입니다...
윈도우 설치 완료후 정말 만족스러운게 너무 가벼워요 ~~~
업무용으로 정말 제격입니다
제품 잘 받았습니다. 제품은 좋은데 스크래치가 있네요.
무게 짱 가볍고 화면 크게 보이고 사용도 대만족입니다.
그램15를 쓰고 있는데 하나 더 필요해서 좀 작은 사이즈인 그램14를 구입했어요. 15보다 작아 귀엽고 이쁘네요 14와15 사이즈 비교예요. 배송도 빨라 좋았어요.
회사에서 노트북이 팔요하여 급하게 구매하였습니다
여러 사이트에서 검색하였지만 마땅한것을 찾기가 쉽지 않았습니다
가격이 괜찮으면 옵션이 마땅치 않고
옵션이 좋으면 가격이 많이 올라가서
열심히 검색하다 이제품을 찾을수 있었습니다
가격고 좋고 메모리 16으로 업그레이드 하여도
가격이 원하는 가격대에 나와서
바로 구매하였습니다
업그레이드 되는거라 배송이 오래걸릴것 같았지만
바로 배송되서 빠르게 받을수 있었습니다
가격도 만족. 배송도 만족. 서비스도 만족합니다
회사 동료중에 구매할 사람이 있다면 이회사에서 구매 하라고 강력 추천하겠습니다
무선마우스 마우스패드 젠더 키스킨 전용파우치 선물감사드려요
배송 안전하게 도착했구요.꼼꼼하게 추가설치도 잘 되었네요.너무 잘 사용하고 있습니다.감사합니다.
마침 딱 빅스마일데이로 시중가보다 저렴하게 구매했습니다.당일배송으로 주문했는데 배송 잘챙겨주셧고 포장상태가 그냥 던져도 이상없을정도로 꼼꼼하게 해주셧어요.마우스 파우치 한컴오피스 패키지 랜젠더등 사은품도 빠짐없이왓고 다만 이번세대에서 바뀐건지 파우치 닫는방식이 변경되엇는데 잘 닫히질않네요...무게가 1키로그램이 넘지않아 한손으로 파지하기 용이하고 어댑터도 가볍습니다. 한번 풀충전 했을경우 들고나가서 배터리 부족할일은 없겟지만 같이 들고다녀도 다름 노트북들보다 확실하게 가볍네요.받고나서 OS설치하려고 부팅했을때 감동먹엇네요.노오에스 상태로 부팅하니 설명서가 뜹니다... 매우 친절하게 상세히 적혀있엇습니다. 프리도스여서 막막한 분들도 막힘없이 ？쭉 설치 가능하실거같아요~
저렴하게 구매했습니다^^
주말 끼어있어 조금 늦었지만 상품 포장은 아주 나이스하게 싸서 보내줬네요
상품은 여러모로 맘에듭니다 8기가업 256기가 업등 저렴하게 샀어요 강추합니다
그런데 마우스패드는 정말 ㅜㅜ
사은품은 저렴이로 줘서 돈낭비인듯요
스마일데이 행사덕분에 계속 고민하던 노트북을 드디어 샀습니다. 15인치와 고민했는데, 14인치도 컴팩하니 좋은것 같네요. 휴대성을 생각했을때 훌륭합니다. 주신 사은품도 잘받았습니다. 만족스러워요!
너무 가벼워서 박스안에 노트북 안들어있는줄 알았어요! 너무 이쁩니다~ 동봉되어있던 파우치가 불량이라 아쉽지만 만족합니다
노트북을 가끔 주문해보지만 이렇게 안전하게 에어캡으로 싸서오는경우는 보지를 못한듯하네요.정성이 보입니다.성능이야 사양대로 나올꺼고요.좋은제품 기분좋게 배송받아서 너무 감사드립니다.많이 파세요.
15년 넘게 LG제품을 쓰고 있습니다매번 노트북 바꿀 때마다 말이죠이번에도 완전 마음에듭니다요 노트북으로 돈 많이 벌겠습니다~
빠르고 아주 좋습니다 추천해요~~
완전 만족합니다. 배송도 잘 왓구요 제품도 양품!윈도우 셀프 설치해서 해보니 잘됩니다! 저렴한 가격에 감사합니다!!
배송 빠르고 포장 굿입니다.선물했는데, os는 깔아봐야 알겠지요~기분좋게 잘 받았습니다.사업 번창하세요
배송- 배송 빨라요 주말에 주문에서 화요일날 받았습니다. 그리고 안전하게 배송되어왔습니다. 아래 사진 첨부합니다.
사은품- 사은품으로 무선 마우스, 마우스패드, 키스킨, 랜젠더 , 노트북파우치 정상적으로 모두왔습니다. 키스킨의 경우 진짜좋네요. 마우스도 작고 귀엽습니다. 마우스패드는 걍 얇아요
추가구매 -메모리 업그레이드 및 추가로 ssd 512로 교체요청했는데 원하는대로 잘 장착되어 왔습니다.
상품-15인치랑 14인치중에 고민했었는데 실제 매장가서 봤을때 사이즈차이가 좀 나보여서 휴대성을 고려해 14인치로 구매했습니다. 진짜가볍고 좋네요. 한손으로 들고있어도 전혀무겁지 않아요. 디자인도 너무 마음에 듭니다. 삼성꺼랑 고민했는데 그램사길 정말 잘한거 같아요
여튼 이번에 가격도 저렴하게 사서 넘좋네요
번창하세요
빠르게 배송 잘왔습니다. 사은품도 가득가득이구요. 감사합니다 :)
직접 방문해서 수령했습니다후기도 많고 좋은 글들이 많아서 구입하게 ？는데 당연히 새제품으로 받았구요직접수령 사은품에 기본 사은품까지 넉넉하게 받았습니다 다만 사은품에있는 한컴오피스2018같은 경우는 오류가 조금있어 인터넷으로 찾아서 해결해야되는 단점이 있긴하지만 전체적으로는 만족합니다프리도스 제품이기 때문에 윈도우를 따로 구매해서 usb에 옮기는 방식으로 진행을 했는데 처음 핸드폰 샀을때처럼 초반 발열이 조금 많이 있는 편입니다 시간 지나면 다시 발열 사라지니 참고하시면 좋을거같아요스마일클럽 덕분에 할인 많이 받고 좋은제품 구매합니다
쿠폰으로 가격 넘 좋아요~
제품 참 가볍고 성능도 맘에 들구요 ㅎㅎ
좋아요좋아요좋아요좋아요
1일날 주문해서 2일에 받았어요 배송 빠르다는 상품평은 봤지만 이렇게 빨리 보내주실거라곤 생각도 못했어요! 적어도 월요일엔 오겠구나 생각하고 있었는데 토요일에 바로 오더라고요ㅠ.ㅠ 제품 겉 박스가 살짝 구겨져서 와서 걱정했는데 막상 안에는 에어캡(?)으로 안전하게 와서 노트북에는 흠집하나 없이 잘 왔어요! 사은품도 다 챙겨주시고, 상자 제일 안쪽에 열어보니 키스킨도 들어있고 없는게 없더라고요! 덕분에 안전하게 노트북 잘 사용할 수 있을거 같아요! 늘 lg노트북이 좋다고 듣긴 했지만 가격대가 있다보니 고민했는데 왜 그램이 이렇게 좋다고 하는지 알 거 같아요 일단 무게가 제일 최고의 장점이 아닐까 싶습니다ㅠㅠ 전에 쓰던 노트북은 조금만 들고다니면 힘들어서 못들고 다녔는데 이건 그 노트북에 반정도 무게라 한번씩 들었을때 무게차이가 실감나더라고요! 14인치 15인치 고민하다가 14인치 결정했는데 생각보다 화면도 크고 굉장히 마음에 들어요!
가격은 비싸도 무게와 배터리는 타 제품이 못따라오죠원더배송으로 오전에 구매해서 오후에 바로 받았습니다 ㅎㅎ가방 무게가 많이 줄어서 이동할때마다 뿌듯하네요
배송입니다. 사은품 감사합니다. 윈도우 설치하고 스트중...
어제 스마일데이 행사로 저렴하게 질렀습니다. 노트북은 이동성을 갖춘것이라 큰화면을 욕심내지 않았고 (어차피 큰 화면이 필요하면 집의 컴퓨터를 이용하면 되니까) 가벼워야 하며 제품에 문제가 생겼을때 애프터서비스하기 편해야 한다고 생각해서 고르고 고른게 그램 14인치예요. 15인치도 가볍고 17인치의 해상도가 매력이긴 하지만 가방에 넣어서 가지고 다니는 것도 생각해보면 이게 답인듯 합니다. 포장 잘 되어 왔고 설치도 생각보다 어렵지 않더군요. 설치중이긴 합니다만 마무리는 잘 되겠죠. 삼성노트북을 직장에서 쓰고 있는데 조금 무겁지만 소프트웨어는 엘지보다 나은듯 합니다. 업데이트나 전력관리 등에서 말이죠. 하얀색이 이쁘고 케이스도 깔삼한게 멋스럽습니다.
아주 만족합니다 구성품부터해서 좋아요
감사해요
빅스마일데이 이벤트로 정말 저렴하게 구입했어요. 시중가보다 20만원가량 싸게 산거 같아요. 매우 만족합니다. 아주 가볍고 성능도 좋아요. 서피스랑 삼성 펜이랑 비교하다가 구입했는데 동급성능에서 그램이 훨씬 가격도 좋더라구요. 서피스 같은 경우엔 이것보다 20만원 넘게 주고 사도 본체만 줘서 키보드가 없는데 그램은 상식적인 선에서 합리적인 가격이라 아주 좋습니다. 배송도 당일배송 해주셔서 너무 좋았어요. 오늘 주문해서 지금 받아 쓰고 있습니다. os는 미설치로 샀는데 쇼핑몰에서 라이센스는 쉽게 살수 있으니 usb만 있으면 문제 없을것 같아요. 많이 파세요!!!
배송도 빠르고 가겨도 아주 좋습니다
가격도 좋고 배송도 빨라서 아주 만족합니다
어제 주문했는데, 오늘 도착했어요. 조카 고등학교 입학 선물 미리 줬네요.
가볍고 밧데리 성능 굿.
빠른 배송에 제품도 아주 마음에 드네요.
가벼워서 부담없이 들고 다니기 좋으네요.
배송도 빠르고 카톡문의도 만족스럽습니다ㅎㅎ 프리도스여서 윈도우 설치에 시간이 들었지만 사은품도 맘에들고 원하는 가격대에 살수있어서 좋았습니다~^^ 많이파세요~~ 14인치에 i5로 가격대가 완전맘에들었습니당ㅎㅎ배송도 빠르고 카톡문의도 만족스럽습니다ㅎㅎ 프리도스여서 윈도우 설치에 시간이 들었지만 사은품도 맘에들고 원하는 가격대에 살수있어서 좋았습니다~^^ 많이파세요~~ 14인치에 i5로 가격대가 완전맘에들었습니당ㅎㅎ
하얀색이라 다른 노트북보다 더 세련된 느낌입니다. 생각보다 크기가 크더라구요. 파우치랑 마우스 마우스패드 한컴 보내주신 거 잘 받았어요. 이왕이면 윈도우가 다 깔려있었으면 얼마나 좋을꼬 혼자 생각해봤답니다. 인강 들을 때 사용하려고 딸 사줬는데 성능이 어떤지는 아직 확인 못했네요.
상품잘받았습니다사은품잘챙겨주셨구요제품사양도맞게잘도착했습니다무엇보다가벼워서아이가좋아합니다
일단 배송이 빨라서 바로 받아볼 수 있어서 좋았습니다!! 엘지 그램은 계속 눈여겨 봐왔던 제품이었기에 선택을 바로 했었어요!! 그만큼 예쁘고 가볍고 후회없는 선택인 것 같습니다!!! 부팅도 빠르고 무엇보다 휴대성이 좋아서 어디가든 항상 가져가고 있어요!!! 매일 정말 잘 쓰고 있고 평소 문서 작업할 일이 많아서 가벼운 노트북이 필요했었는데 너무 좋습니다!
삼성노트북9 얼웨이즈 13.3인치 쓰다가 엘지 그램 써보고 싶어서 구매했어요 깔끔하고 좋아요 화면도 14인치로 살짝 큰게 더 좋은걸요? 무게는 차이가 나지 않게 가벼워요 잘 쓸께요삼성노트북9 얼웨이즈 13.3인치 쓰다가 엘지 그램 써보고 싶어서 구매했어요 깔끔하고 좋아요 화면도 14인치로 살짝 큰게 더 좋은걸요? 무게는 차이가 나지 않게 가벼워요 잘 쓸께요
업무용 노트북이 상태가 안좋아져서새 노트북을 알아보다가lg그램으로 선택하게 되었습니다무게도 가볍고 사용시간도 만족스러울것 같네요여기 저기 가격 및 기타 사은품등 비교하다여기서 주문하게 되었네요어제 주문하고 오늘 바로 받았습니다빠른 배송에 매우 만족하고요받자마자 박스개봉하여 제품 확인하였는데요박스안에 노트북만 따로 에어백으로 따로넣어져있어 안전한 느낌이 들었습니다함께 배송된 사은품도 확인완료 ㅎ개봉하자 마자 윈도우 설치했는데요기존에는 윈도우 설치하고나면드라이브 설치할려면 재조사 홈페이지 들어가서다운받고 설치해야했는데이 제품은 윈도우 설치완료후 자동으로드라이브 설치프로그램 실행되어 아주 손쉽게설치 마무리 할수 있었습니다마무리 하고 보니 메인 하드 뒷부분에설치용 드라이브가 미리 들어 있네요요폴더는 삭제금지 ㅎ추가 주문한 ssd도 포맷까지 깔끔하게해서 장착되어 있구요이제 잘 사용하는 일만 남았네요 ㅎ
주변의 추천으로 LG gram 노트북으로 구매했습니다. 소문대로 초경량임은 바로 확인할 수 있었고, 8G RAM을 저렴한 가격으로 추가하니 속도도 너무 마음에 듭니다. 저처럼 출장/이동이 많은 분들께 강추합니다... ^^
매우 만족하며 메뉴얼 따라 설치 잘되었습니다. 감사^^
할인쿠폰 받아서 저렴하게 잘 샀네요. 노트북은 역시 그램이죠! 이 모델 제품은 제가 4개월 전에 구매해서 써보고 좋아서 저희 직원용으로 재구매 합니다. 넘 가벼우면서도 배터리가 정말 오래가서 전원선 들고 다니지 않아도 되서 좋고. 사무실에서 두고 쓰기에도 좋습니다
그램으로 여러 제품을 알아보다가 올해 출시된 따끈한 신상을 구입하기로 하고 이 제품을 선택하게 되었습니다.
메모리가 8기가인게 약간 아쉬운 찰나에, 메모리 업그레이드 이벤트를 진행하는 것을 보게 되었고, 마침 스마일클럽 회원을 대상으로 옥션에서 인텔 CPU가 장착된 노트북 구매 시 20만원까지 할인되는 쿠폰을 줘서 정말 좋은 가격에 득템한 것 같습니다.
노트북은 가볍고 예뻐요.
사은품 파우치와 마우스 등 잘 받았고요.
윈도우 미설치 제품이라 컴알못인 저는 약간의 어려움이 있었으나 결국 잘 설치했습니다 ㅎㅎ
배송 잘해주셔서 판매자님께 엄청 감사했어요.
노트북 살 일이 생기면 여기서 꼭 구매할게요 :)
그램으로 여러 제품을 알아보다가 올해 출시된 따끈한 신상을 구입하기로 하고 이 제품을 선택하게 되었습니다.
메모리가 8기가인게 약간 아쉬운 찰나에, 메모리 업그레이드 이벤트를 진행하는 것을 보게 되었고, 마침 스마일클럽 회원을 대상으로 옥션에서 인텔 CPU가 장착된 노트북 구매 시 20만원까지 할인되는 쿠폰을 줘서 정말 좋은 가격에 득템한 것 같습니다.
노트북은 가볍고 예뻐요.
사은품 파우치와 마우스 등 잘 받았고요.
윈도우 미설치 제품이라 컴알못인 저는 약간의 어려움이 있었으나 결국 잘 설치했습니다 ㅎㅎ
배송 잘해주셔서 판매자님께 엄청 감사했어요.
노트북 살 일이 생기면 여기서 꼭 구매할게요 :)
와이프가 어린이집에서 문서 작성용으로 쓸 노트북을 구매하려 여기저기 웹써핑 하다 lg그램 14zd990-50k으로 결정했습니다 우선 브랜들를 와이프가 이쁘고 가벼다는 이유로 그램으로 결정을 지어 여성이 들고 다니며 쓸거라 14인치로 결정했고 문서 작성이나 웹써핑용으로 사용할거라 cpu i-3정도면 무난할거라 생각했는데 자꾸 i-5로 눈길이 가더라고요 가격이 한 30만원 정도 차이나는 14zd999-gx30k랑 한참을 고민했습니다.. 결국 이왕 사는거 돈 좀 더주고 cpu사양이 좀 나은 gx50k로 결정했네요.. 어차피 저가를 사기로 했으면 lg가 아닌 좀더 고사양에 가격도 반이상 저렴한 다른 브렌드를 살꺼라는 생각에.. 결정.. (기종을 보면 사양은 비슷비슷한데 가격이 차이가 나는 이유가 zd는 os 미포함, z는 os 포함때문이더라고요.. 윈도우 10은 인터넷 찾아보면 리테일 정품이 5천원 내외라 저는 미포함으로 구매했어요.. 윈도우 까는법이 부팅usb 만들어 하라는데로 하면 그리 어렵지 않기에 미포함 제품 추천요.. 다만 그런거 잘모르시는 분들은 os 있는거 구매하시면 되고요 zd기종을 제외한 z기종은 lg에서 마우스랑 한컴주는 행사하던데 그건 여기 싸이트에서도 주는거라 굳이 중복으로 필요 없긴 하지만요)기종을 결정했으니 이제 최저가 구입을 위해 에누리 닷컴 들어가서 삼성카드 7 할인해서 제일 싼데가 인터파크로 들어왔는데 에누리닷컴 거치지 않고 인터파크에 직접접속해서 들어와 할인쿠폰 다운받아 구매하는게 더 싸서... 인터넷으로 결제했어요.. 근데 제가 구매한날이 금요일이라 혹 주말에 배송이 어케 될지 몰라 방문 수령하려 전화드리니 가능하다며 친절히 위치 알려 주시더라고요.. 점심 시간 이용해 방배에서 용산으로 고..고.. 도착해서 제품수령때 직접 미개봉제품 보여주시며 ssd 장착해주시고 사은품도 챙겨주시더라고요..가기전에 인스타그램에서 좋아요 누르고 가니 사은품도 더주시고.. 그케 구매한 제품 삼실에 고이 보관해 집에와서 윈도우깔고 데이터 옮기고 하니 다사다난 했던 하루가 훌쩍~~~ 컴퓨터는 모르는.. 오로지 이쁜게 좋다는 와이프가 맥주 한캔 주는거 먹고 취침했네요.. 노트북 사양은 녹색창에 검색해보면 다든 아실테니 생략(저도 잘 몰라서리..) 암튼 결론부터 말하자면 lg전자 공식인증 판매점에서 구매하면 믿고 살수 있다는점..싸게 잘샀고요 또다른 사은품을 위해 이케 주저리주저리 글 썼네요..와이프가 어린이집에서 문서 작성용으로 쓸 노트북을 구매하려 여기저기 웹써핑 하다 lg그램 14zd990-50k으로 결정했습니다 우선 브랜들를 와이프가 이쁘고 가벼다는 이유로 그램으로 결정을 지어 여성이 들고 다니며 쓸거라 14인치로 결정했고 문서 작성이나 웹써핑용으로 사용할거라 cpu i-3정도면 무난할거라 생각했는데 자꾸 i-5로 눈길이 가더라고요 가격이 한 30만원 정도 차이나는 14zd999-gx30k랑 한참을 고민했습니다.. 결국 이왕 사는거 돈 좀 더주고 cpu사양이 좀 나은 gx50k로 결정했네요.. 어차피 저가를 사기로 했으면 lg가 아닌 좀더 고사양에 가격도 반이상 저렴한 다른 브렌드를 살꺼라는 생각에.. 결정.. (기종을 보면 사양은 비슷비슷한데 가격이 차이가 나는 이유가 zd는 os 미포함, z는 os 포함때문이더라고요.. 윈도우 10은 인터넷 찾아보면 리테일 정품이 5천원 내외라 저는 미포함으로 구매했어요.. 윈도우 까는법이 부팅usb 만들어 하라는데로 하면 그리 어렵지 않기에 미포함 제품 추천요.. 다만 그런거 잘모르시는 분들은 os 있는거 구매하시면 되고요 zd기종을 제외한 z기종은 lg에서 마우스랑 한컴주는 행사하던데 그건 여기 싸이트에서도 주는거라 굳이 중복으로 필요 없긴 하지만요)기종을 결정했으니 이제 최저가 구입을 위해 에누리 닷컴 들어가서 삼성카드 7 할인해서 제일 싼데가 인터파크로 들어왔는데 에누리닷컴 거치지 않고 인터파크에 직접접속해서 들어와 할인쿠폰 다운받아 구매하는게 더 싸서... 인터넷으로 결제했어요.. 근데 제가 구매한날이 금요일이라 혹 주말에 ...
한마디로 환상적입니다.
백라이트기능으로 어두운곳에서도 자판 입력이 가능하고 무엇보다 팬 돌아가는 소리가 전혀 없어서 너무 조용해서 좋습니다.
또한 베터리가 정말 오래 오래 사용하는게 좋습니다.
인텔 프로세서를 탑재하여 더 빠르고 완벽해진 컴퓨팅을 경험 할 수 있습니다.
또한 비디오/사진 편집과 웹 브라우징 속도 최대 20% 향상, 업무 생산성 최대 40% 향상 시켰다고하더니
정말 빠릿빠릿 한것같습니다.
기가비트 무선랜으로 최적화된 무선환경과 탁월한 성능으로 초고속 게임과 고화질 영상, 파일 전송 등을 빠른속도로 즐길 수 있을것 같습니다.
더 생생한 색재현 IPS 디스플레이로 PC를 통해 감상하는 콘텐츠들의 색 표현이 가능하며, 광시야각 IPS 패널로 어느 각도에서나 선명하고 깨끗한 화질인것 같습니다.
노트북 빠르고 좋네요~당시 최저가로 살수있어서 샀어요 잘쓰겠습니다노트북 빠르고 좋네요~당시 최저가로 살수있어서 샀어요 잘쓰겠습니다
딸이 노트북을 사달라해서 가성비검색 및 가격비교를
하느라 근한달이 걸린거 같네요.
한번사면 3-4년은 써야 하니까 아무거나 고를 수 없고.
다들 공감하시죠?!
암튼, 시간낭비 하지 말고 시간들여 결정한 사람을
따르시오~
일단, 심플하며 예쁘고, 무게가 엄청 가볍네요.
쿼드코어 I5 8세대라서 그런지 빠르기도
시원시원 합니다.
그램이 40-50만원대 펜티엄, 70-80만원대 I3도
있지만 3-4년 최대 5년까지 사용하려면 I5는
돼야 하니 저가로 눈돌리지 마세요~
배송도 빠르고 인터넷 최저가고 성능도 엄청좋습니다!!
그램그램 노래하다가 드디어 구매
윈도우 까고 신나네요
대학생아들용입니다
잘 받았습니다. 하루전 주문하여 다음날 배송받았습니다. 에어캡으로 꽁꽁 둘러져있어 제품 파손은 없었고 사은품도 누락없이 잘 들어있었습니다. 노트북은 역시 LG 그램이 엄청 가볍네요.
윈도우 미탑재 모델이라 별도로 윈도우를 깔아줘야하는 단점이 있지만 그만큼 가격이 빠지니 상당히 괜찮은 구성입니다.
차후 업무용 노트북 추가 구매 예정이 있다면 해당제품 재구매 예정입니다.^^
주문 후 바로 다음날 받았습니다.
빠르게 배송해 주셔서 감사합니다..
노트북 잘 쓰겠습니다..
수년전부터 그램 노트북을 사고 싶어 신제품 나올때마더 눈 여겨 보고 있었습니다. 약 5년 전에 구매한 노트북 자판이 잘 안 눌리고 배터리가 방전되고 무게도 무거워서 어디 들고 다니기도 힘들었지요. 올해 말이나 내년 초에 출시될 신제품을 기다릴까 고민하다 정신건강에 나쁠것 같아 그냥 구매했어요. 8세대 i5 cpu / 8gb 메모리라 그런지 속도는 괜찮고 ssd 용량도 256gb 라서 일상 생활에 활용하기에는 더할나위 없이 좋네요. 한 단계 윗사양인 i7 cpu 나 터치 가능한 화면은 필요가 없어서 지금 이 사양이 딱 좋습니다. 포토샵이나 게임을 주로 하시는 분은 i7 cpu가 필요하실수도 있는데~ ?고 가볍게 만든 그램 노트북 특성상 발열이 심해서 쓰로틀링이라는 성능 저하 현상이 자주 발생한다고 하니~ 쿨링팬이라든지 방열판 등의 추가 소모품 장착할 각오하시고 구매하세요. ram 과 ssd 는 확장 슬롯이 있어서 나중에 필요하면 얼마든지 추가 가능하고 판매처에서 저렴한 가격에 업그레이더 해서 구매도 가능하네요. 잠깐 검색해보니 업그레이드를 위해 하판을 분해하고 조립하다가 스크래치가 발생할수도 있다 하니 초보자들은 업체 전문가에게 업그레이드를 의뢰하심이 좋을듯 합니다. 방문 수령하니 사은품도 챙겨 주시고 좋네요 수년전부터 그램 노트북을 사고 싶어 신제품 나올때마더 눈 여겨 보고 있었습니다. 약 5년 전에 구매한 노트북 자판이 잘 안 눌리고 배터리가 방전되고 무게도 무거워서 어디 들고 다니기도 힘들었지요. 올해 말이나 내년 초에 출시될 신제품을 기다릴까 고민하다 정신건강에 나쁠것 같아 그냥 구매했어요. 8세대 i5 cpu / 8gb 메모리라 그런지 속도는 괜찮고 ssd 용량도 256gb 라서 일상 생활에 활용하기에는 더할나위 없이 좋네요. 한 단계 윗사양인 i7 cpu 나 터치 가능한 화면은 필요가 없어서 지금 이 사양이 딱 좋습니다. 포토샵이나 게임을 주로 하시는 분은 i7 cpu가 필요하실수도 있는데~ ?고 가볍게 만든 그램 노트북 특성상 발열이 심해서 쓰로틀링이라는 성능 저하 현상이 자주 발생한다고 하니~ 쿨링팬이라든지 방열판 등의 추가 소모품 장착할 각오하시고 구매하세요. ram 과 ssd 는 확장 슬롯이 있어서 나중에 필요하면 얼마든지 추가 가능하고 판매처에서 저렴한 가격에 업그레이더 해서 구매도 가능하네요. 잠깐 검색해보니 업그레이드를 위해 하판을 분해하고 조립하다가 스크래치가 발생할수도 있다 하니 초보자들은 업체 전문가에게 업그레이드를 의뢰하심이 좋을듯 합니다. 방문 수령하니 사은품도 챙겨 주시고 좋네요
고3 딸이 대입준비로 급하게 노트북을 학교에 가져가야 해서 여기 저기 알아보게 되었습니다. 매장에 가봐서 디자인도 알아보고 가격도 비교해 보고 상담도 받아 보고 몇일을 고민했습니다. 결론은 이곳이 젤 싸고 디자인과 성능과 가격대비 정말 딱이었습니다.지금 잘 사용중이고 만족도도 아주 높습니다. 무엇보다 문제집보다 더 가볍고 인터넷도 아주 빠르다고 자랑입니다. 그동안 오래된 노트북으로 학교수행평가 하느라 얼마나 힘들었는지 진작에 사줄걸 후회가 되더군요. 무엇보다 긴 무이자카드 혜택으로 마음의 부담이 놓여서 아주 좋았습니다. 망설이지 마시고 선택하세요. 저처럼 만족하실꺼예요
고3딸이 요즘 각종 대입준비로 노트북이 필요해서 구입했는데 아주 잘쓰고 있어요 가볍고 디자인도 이쁘고 좋다고 칭찬하네요~
구매후 다음날 저녁에 바로 받았습니다 노트북 자체는 엄청 이쁘네요 꼼꼼한 포장에 감사합니다 이것저것 사은품도 많이 받았는데 상품평 작성하면 하나 더 받을수 있어서 더 좋네요 ㅋㅋ 엘지 그램 노트북 자체가 영롱해서 당분간은 애기 다루듯이 해야 할거 같아요 ㅎ
14인치랑 15인치랑 고민하다가 가지고 다니려고 14인치로 구매했어요.적당한 크기에 가벼운무게.. 그리고 무엇보다 이뻐서 좋아요..많이 판매하세요~
올해 대학생된 조카가 너무 좋아해요가벼워서 가지고 다니기 너무 편하고디자인도 너무 세련되고거기다 사은품들도 많고폼 나겠다네요~좋은 가격에 좋은 상품 구입했습니다감사합니다!!
일단 배송은 오후6시 이후에 주문하고 이틀만에
받았으니 빠르고..
사은품과 제품 포장도 안전하게 잘 해주셔서
마음에 들었고요..
받자마자 윈도우 설치하고 성능 확인 했는데
화면도 쨍~~하고 아주 마음에 드네요
배터리 성능도 좋네요..최소 7~8시간은 사용 가능 할꺼 같아요..
삼성 제품과 많이 고민 했는데.. 디자인이 맘에
들어서 그램을 선택 했고..몇가지 점만 빼고는
완전히 맘에 드네요..
단점이라면 두가지 정도가 있는데..
화면이 180도 회전이 안되서
노트북이 필요해서 알아보던 중 LG전자 공식판매점 주성씨앤디를 통해 구매했어요. LG 그램 좋은거야 너무 잘 알기 때문에 긴설명이 필요없어요ㅎㅎ제가 노트북을 수령하고 방문 사은품 관련해서 판매자분을 엄청 귀찮게 했음에도 친절히 응대 해주셔서 감사했습니다.이벤트로 RAM과 SSD 둘 중 한개만 업그레이드 할 수 있는거를 인지하지 못하여 두개 모두 주문했는데역시 이 부분도 판매자분께서 상담해주시며 둘 중 한개만 추천 해주신 부분도 매우 감사했어요.뭐 노트북 판매처야 워낙 많으니 이곳 저곳 비교해보며 마음에 드는 곳에서 구입하면 되지만, 저는 주성씨앤디의 CS 부분에서 감동하여 주변에 노트북 구매 예정자가 생기면 주성씨앤디를 추천할겁니다^^
동생이 가볍다고 자랑하던 그램을 드디어 구입하게 되었습니다. 가벼워서 휴대성이 좋고 디자인도 예뻐서 들고 다닐 맛이 납니다. 사은품 뜯어보는 재미도 쏠쏠하구요. 무엇보다 부팅속도가 빨라 더욱 만족스럽습니다. 빠른 배송과 할부 기간도 만족도을 올리는데 큰 몫했습니다.
명불허전이라는 말이 있듯이 LG그램은 역시 기대를 져버리지 않는군요. 어제 금요일 옥션을 통해 구매하고 오늘 토요일 점심시간을 조금 넘긴 시간에 들뜬 마음으로 제품을 받아서 얼른 박스를 개봉하였는데 알뜰살뜰하게 제품이 야무지게 뽁뽁이로 잘 감싸져 있어 더욱 맘에 들었습니다. 새하얀 LG그램만의 색상이 눈에 확들어왔고 디자인이 너무 맘에 들었다. 윈도우10과 각종 프로그램을 설치하고 사용해 보니 더 마음에 쏙 들어 대만족하는 LG그램이다. LG그램이 앞으로도 더욱 발전하기를 바란다. LG그램 화이팅!!! 메인CNS도 번창하시길 바랍니다. 감사합니다.
평소에 들고다니던 노트북보다 가벼워서 너무 좋고 14인치라 자판치는게 아직 익숙하지는 않지만 익숙해지면 더 빠르게도 가능할거 같고특히 유튜브 4k로 보니 세상 속시원하고 사용하는 프로그램이 많아 램을 업글안했더니 살짝 버벅거리는거 빼고는 다 만족합니다.램은 따로 업글해야겠어요 그래도 포토샵 프리미어 일러스트 돌아가는거 보면 너무 만족하면서 쓰고 있습니다^^배송은 엄청 빠르게 와서 만족했구 기본으로 주는 사은품들도 많아서 좋아요:)완전 추천해요!! 고민하다가 고르고 골랐는데 잘 고른거 같아요^^
월요일에 주문했는데 화요일 저녁에 받아볼 수 있을만큼 배송이 정말 빨라서 너무나도 좋았습니다.
지난번에 이 판매자분께서 17인치 구매했었는데
만족했던 기억에 친구 선물로 14인치를 또 구매하게 되었어요~! 이번에도 마찬가지로 램, 하드 업그레이드가 제대로 된 것인지 불량은 없는지 검사했는데 역시나 완벽한 제품을 보내주셔서 친구도 만족해하네요~!
lg그램 구매하신다면 다른 곳 말고 이곳에서 주문하세요~!
지난 번 17인치 구매할땐 오피스밸류팩 이벤트 안해서 못받았는데 ㅜ 이번엔 주네요 ㅜ 친구가 이 것 또한 맘에들어해요~!
같은 곳에서 노트북 두개나 구매했는데 서비스로 오피스 밸류팩 보내주실 순 없겠죠? 흑흑 ㅋㅋㅋ
무튼 만족입니다!
계속 고르고골랐어요. 간단한 문서작업할거긴한데 메모리 용량도 괜찮은거였음 좋겠고 무게도 가벼우면좋겠어서 몇날며칠 눈팅하다 모든게 다괜찮은 노트북발견했어요.저번금욜날주문해서 하필 판매자분워크샵 기간이 겹쳐져서 화요일 받기는했지만 기다린보람있게 너무좋아서ㅈ다행이예요 가격도 너무저렴하게 잘산듯 하네요
가장 좋은점은 일단 가벼워서 들고 다니기 편하고요, 14인치라서 화면이 좀 작을 줄 알았는데, 막상 보니까 그렇게 작지도 않아요!!사은품으로 온 파우치도 만족스럽습니다. 학생들이 쓰기에도 무리 없을것 같습니다. 동일 가격대의 노트북 중에서는 이게 최고라고 생각합니다. 또 배터리도 작아서 오래안갈줄 알았는데 생각보다 오래가고요..... 노트북은 역시 그램이 최고인것 같아요!! 구매 망설이시는 분들 망설이시지 마시고 얼른 구매하세요!!!!!!!!!!!!!
잘포잘되어서받았고 설치완료 상품평 좋음
2년전에 asus 이북을 와이푸 업무용으로 잘쓰다가 얼마전에 hdmi단자 부분이 고장나 as받으려 했더니 기판을 통으로 갈아야 된다고 30만원이 든다하여 그돈이면 새로 사는게 낫지 싶어 모델을 알아보다가 아무래도 직업이 강사라 휴대하기엔 무게가 상당 부분 구매조건에 크게 차지하여 여러모델을 알아보다 acer제품이 부합하여 구매하려 했으나 직접쓰는 당사자가 그램을 강력히 원하여 하이마트가서 직접들어보고 가벼운 무게와 성능에 반해 이제품을 구매하였습니다.오프라인 매장에선 가격이 159만정도 달라한거 같은데 온라인에서 훨씬 저렴하게 120초반 가격으로 구매 하였네요~추가적으로 램8기가 ssd256을 구매하여 직접 설치하고나니 6년된 데스크탑은 저리가라에. 속도를 보여주네요~휴대해서 이동이 많고. 이쁜디자인에 성능까지 여성들이 참 좋아할 모델입니다~가성비를 추구하는 저에겐 안맞지만 와이푸가 만족하니 저또한 즐겁네요~~^^앞으로 5년이상은 거뜬히 쓸수있음 좋겠네요~~참고로 프리도스 제품이라 usb로 윈도우를 설치해야되는데 기존 윈도우 파일이 ntfs형식이라 인식을 못하더군요~반드시 fat32로 포멧후 fat32형식으로 부팅디스크를 만들어야 윈도우 설치가 가능합니다~아무쪼록 좋은제품.하루만에 받아 볼수 있어 판매자 분께 감사드립니다.
주성씨엔디에서 lg gram 노트북을 구매했습니다.LG 전자 온라인 공식판매점에서 하루만에 배송되었네요사은품도 많아서 좋고 가격 대비 가성비 좋은것 같습니다.행사로 ssd 업글도 해서 완전 좋습니다.
조기퇴근을 도와줄까하는 소망을 담아...300인이하도 근무시간 지켜주세요...ㅜ.ㅜ무지 가벼움 17인치도 가벼운 편이었는데 이 녀석은 그냥 없는듯 토트에 들어갑니다.1. CPU로 i3는 아쉽고 i7은 넘치니 i5 GK50K 모델로 낙점.2. 윈도우10은 미리 사놓은 녀석으로 50분만에 설치하고 10만원 세이브. 다음에 다시 쓸 수 있으니 결국은 20정도는 세이브.3. 결론적으로 I5 ZD모델이 가장 좋은 선택으로 보입니다.잘써서 일터에 있는 시간을 최소화하기 가성비 뽑아내는게 목표입니다.gram17인치와의 화면크기 비교사진도 참고용으로 올립니다.여러 노트북을 놓고 고민하는 사람들에게 가종 좋은 조언은 '가벼울수록 만족도가 높아진다.'좋은 선택하시길 바랍니다.
인터넷으로 주문하고 다음 다음 10날에 오후에 택배로 잘 받았습니다. 생각보다 배송이 빠르고 좋아요...제품도 사용하기 무난하니 좋아요~~~제품 포장 상태도 양호하구요!
시킨지 2일 안되서 배송이 왔어요.다른 곳도 많이 알아봤는데, 이만큼 사은품 주는 곳도 없더라구요!심지어 할인도 많이 하고 있고, 후기 남기면 상품도 또 제공해줍니당가성비도 좋고 배송도 빨라서 정말 좋았습니다.대학생이 사용하기엔 가볍고 성능 좋은 그램이 최고인 것 같아요ㅎㅎ
10년전 구입한 삼성노트북 센스 보급형을 오래동안 사용했는데 이젠 천덕꾸러기가 되어바꿔야지 바꿔야지 하면서도 요즘 놋북 가격대가 너무 세서 신중하게 보고만 있었는데,마침 옥션 스마일데이 한다는 블로그글을 보고 거기서 언급된 LG놋북 그램에 꽂혀버렸다.가벼움으로 대표되는 그램, 눈팅만 해왔던 그 물건을 드디어 구입했다. 요즘 태블릿 혹은 겸용 제품도 나와서 선택장애를 일으켰지만 역시 어느것도 성능은 놋북을 따를수가 없었다.최고의 장점은 가볍다는것...그리고, 빠르다는것,또하나 충전이 빠르고 오래 사용가능하다는것.... 정말 포터블한 제품이다.키 터치감이나 해상도등 완벽하다.단점이라면 가정용랜선 사용시 랜젠더가 있어야 한다는 건데 보통 놋북은 와이파이로도 일반 작업엔 무리가 없어서 보통 그냥 무선으로 사용하니 크게 불편은 못느낀다.너무 슬림하다 보니 마우스용 소형 USB동글도 보기 싫다. 블투용 마우스를 구입해야 겠다.암튼 너무 맘에든다. 강추!
제품 안전하게 잘 왔어요. 윈도우 설치 귀찮아 설치해 보내는 걸 선택했고 무사히 잘 왔습니다. 구성품 모두 놓고 사진 찍었어요. 다만 마우스가 그램 정품인줄 알았는데 아니네요? 일단 원래 쓰던 귀요미 마우스항 함께 사용중이에요. 빠른 배송 만족스러웠어요
가볍고 빠른 부팅에 사용하기 정말 좋은 제품입니다.대학생들 고민할 필요 없는 제품임.정품파우치에 서비스 상품까지 모두 맘에 들어요.
오래간만에 사무실에서 쓰는 노트북을 바꿨는데 너무 좋은 가격에 바꾸게 되었습니다. os도 설치까지 다 잘 해서 보내주셨고. 램추가도 정말 저렴한 비용으로 했네요. 그램은 정말 이름 만큼이나 휴대성 너무 좋고 디자인도 예쁘고 해서 요즘 노트북 바꿀 때는 1순위로 고려하는거 같아요. 저희 사무실에선 새 노트북 살 때 무조건 그램입니다.^^
배송빠르고 와이프 선물 했는더 너무 좋아 하네요 감사합니다
가볍고 빠르고 강추합니다 10년전 구입한 삼성노트북 센스 보급형을 오래동안 사용했는데 이젠 천덕꾸러기가 되어
바꿔야지 바꿔야지 하면서도 요즘 놋북 가격대가 너무 세서 신중하게 보고만 있었는데,
마침 옥션 스마일데이 한다는 블로그글을 보고 거기서 언급된 LG놋북 그램에 꽂혀버렸다.
가벼움으로 대표되는 그램, 눈팅만 해왔던 그 물건을 드디어 구입했다.
요즘 태블릿 혹은 겸용 제품도 나와서 선택장애를 일으켰지만
역시 어느것도 성능은 놋북을 따를수가 없었다.
최고의 장점은 가볍다는것...그리고, 빠르다는것,
또하나 충전이 빠르고 오래 사용가능하다는것.... 정말 포터블한 제품이다.
키 터치감이나 해상도등 완벽하다.
단점이라면 가정용랜선 사용시 랜젠더가 있어야 한다는 건데 보통 놋북은 와이파이로도
일반 작업엔 무리가 없어서 보통 그냥 무선으로 사용하니 크게 불편은 못느낀다.
너무 슬림하다 보니 마우스용 소형 USB동글도 보기 싫다. 블투용 마우스를 구입해야 겠다.
좋은가격 으로 구매한것같아요
아무생각없이 14인치시켰네요가지고 다니기엔 딱 좋은 사이즈에요키고 꺼지는거 1초도 안걸리는듯
좋아요 좋은가격 으로 구매한것같아요
주성씨엔디에서 그램만 3대정도몇년간 산거같습니다.몇년간 최고의 유통사 같습니다. 친철하구요이번엔 택비지원으로 집에서 수령햇습니다. 추천합니다. 제품도 좋습니다. 그램외에 살노트북이 없어요제품의 마감도 훌륭하고 포장도 견고하게 되서 왓습니다. 사은품 모두 수령햇구요. 제품 참 훌륭한거같습니다. 추천드립니다.
노트북이 급하게 필요해서 정말 빠르게 배송해주셔서 감사합니다!!노트북도 이쁘고 좋네요!!가격도 저렴해서 대학간 조카 부탁으로 신중하게 골라서 주문했는데 가볍고 성능좋고 아주 만족합니다.. 많이 파세요~^덕분에 돈절약, 시간절약했습니다. 감사합니다. 사은품으로 받은 무선마우스 잘 쓰겠습니다. 번창하세요!
물건받고 사용해보고 후기작성합니다
아이가 학교에서 수행이 많다보니 급하게 주문했었는데 받아보니 더 가볍고 생각했던것보다 더욱 좋네요
학교나 독서실에 들고가도 많이 가볍고 디자인도 너무 이쁘다하네요
성능은 새제품이라서 말할나위없이 빠르고 좋습니다
처음에 받고 몰라서 전화문의도 드렸는데 친절히 응대해주시더라구요
실물을 보지않고 큰돈을 지불한거라 받기전에는 괜히 걱정되기도했지만 전혀걱정할필요없었습니다
좋은가격 좋은물건 감사합니다
저렴한가격에 구매해서 만족합니다!
휴대성좋은사이즈에 이벤트로 저렴하게 업그레이드한! 저렴한가격에 구매해서 만족합니다!
배송도 정말 빠르고 가지고 싶었던 모델인 만큼 넘넘 예쁘고 가볍네용 !!파우치 및 마우스 한컴까지 만족이에용 ~~
싸게 잘산듯요! 그램 너무 가볍네여
기존에 맥북을 이용했는데 아이 학습용으로 하나 더 구매했습니다맥북은 아무래도 호환성이 떨어져서 새로 사는 노트북은 LG gram으로 구입했는데 완전 대만족이네요맥북의 큰 장점 중 하나가 부팅 속도였는데 gram이 맥북보다 빠르네요 정말 눈깜짝하니 부팅이 끝났습니다그리고 엄청 가벼워요 일반 노트북과 비교불가네요파우치에 넣어도 일반 노트북보다 가볍습니다깔끔한 디자인까지 어디 하나 부족한 부분이 없네요
역시 그램!! 오래간만에 사무실에서 쓰는 노트북을 바꿨는데 너무 좋은 가격에 바꾸게 되었습니다. os도 설치까지 다 잘 해서 보내주셨고. 램추가도 정말 저렴한 비용으로 했네요. 그램은 정말 이름 만큼이나 휴대성 너무 좋고 디자인도 예쁘고 해서 요즘 노트북 바꿀 때는 1순위로 고려하는거 같아요. 저희 사무실에선 새 노트북 살 때 무조건 그램입니다.^^
14인치 15인치 고민하다 선택했어요 가지고 다닐꺼라 충분해요
그램14인치 구매했는데 사은품으로 오피스2018, 파우치, 마우스, 마우스패드보내주셨네요전에쓰던것보다 훨씬 가볍고 소음도 확실히 없는편이라 좋은것 같아요. 가격도 다른곳들보다 저렴하게 구매하기도 했고 타사제품하고 금액차이도 얼마안나는만큼 한번구매할때 제대로 구매하는게 낫다고 생각해서 그램으로 질렀는데 확실히 잘한결정이라고 생각합니다. 화이트색상이라 예쁘기도하고 조심조심 잘써야겠어요.기능도 다양한것같은데 아직 온지 몇시간안돼서 조금더써보고 알아봐야겠어요. 아 저는 외장하드 두개가있어 용량은 256기가모델로도 충분한것같아 금액추가해서 램을 8기가 추가했는데 다른곳은 설치시 만원이 더 비싸더라구요램추가비용까지 생각한다면 잘 산것같아요
싸고 너무좋아요케이스도굿
15인치로 하지 않은 것이 조금 아쉽긴 하지만 가볍고 깔끔해서 대체로 만족합니다^^RAM 업그레이드로 구입했는데 정품씰이 개봉되어 발송되었길래 혹시나 하여 전화 문의드렸을 때 친절하게 설명해주신 것도 만족스럽습니다^^
딸내미 사용 할려고 가벼운 거 찾다가 주문했어요램이랑 ssd추가 장착한 무게가 저 정도로 나오네요
원래 7년 전에 산 LG Xnote 노트북을 쓰고 있었는데 이번에 14zd990-GX50K 그램으로 드디어 바꿨습니다. 같은 14인치인데 가볍고 작고 혁신적입니다. 노트북 무게가 거의 느껴지지 않네요. 옛날 노트북 크기 생각하고 14인치로 샀더니 그램은 크기가 작아서 15.6인치도 괜찮을 거 같네요. 세로 화면이 살짝 작아서 답답해보이는 느낌은 있습니다. 그래도 가볍게 들고 다니기는 14인치가 젤 좋은듯 합니다. 화면 각도 어디서 봐도 잘 보이고요. 충전은 몇시간 꽂아놓으면 금방 완충되네요. 전원 없이 분리해서 써도 열몇시간은 가는듯 합니다. 아무튼 잘 쓰겠습니다.
빅스마일데이를 기회삼아 평소에 갖고싶던 엘지그램을 구매했습니다. 15인치와 14인치 둘중에 고민했지만 결국엔 14인치를 결정했어요. 정말 잘한 선택인거같습니다. 무엇보다 신품이라 그런지 물건상태가 아주 최상이고 사은품들도 너무 좋네용 ㅎㅎ 파우치가 너무너무 맘에듭니다. 카페에서 쓸 용도로 사서 그런지 가볍고 빠르네요. 오자마자 윈도우 설치 완료하고 잘 사용하고있어요. 배송도 하루만에 오니 개이득~ 이 기회에 살수있어서 너무 좋네요.같이 온 한글오피스벨류팩도 바로 회원가입하고 제품등록까지 끝마쳤어요. 잘쓰겠습니다....! 많이 파세요!
노트북 오늘 배송 신청을 깜박해서 그냥 배송왔는데도 빨리 왔습니다. 다만 상품 설명에는 이중 박스 포장이라고 되어 있었는데 그게 아니라서 좀 아쉬웠으나 뽁뽁이로 잘 감싸져 있어 괜찮았습니다~^^; 크기를 계속 고민하다가 휴대하기 좋은 14인치로 골랐고 무선마우스며 케이스며 부가상품 다 잘받았습니다:)
15인치와 14인치 그램 두개 중 고민을 많이 하였으나 휴대성 때문에 14인치로 선택했습니다.게임을 하지 않고 밖에서 사용할 경우가 대부분인 분들에게 추천합니다.인터넷, 문서작업 등에 무리가 없으며 i5에 램 업그레에드를 하니 코딩에도 별다른 버벅임이 없네요.프리도스이기에 최초 설치 후 세팅이 제일 귀찮은데 필요한 드라이버를 따로 파티션으로 할당해놓은 부분도 정말 마음에 드네요~~추천합니다!
응대가 빠르고 친절해서 좋았습니다.
5월 빅스마일 행사로 쿠폰과 카드사 할인까지 받아서 저렴한 가격에 구매했습니다.배송은 그다음날 바로 왔구요.이번에 대학 들어간 조카 선물로 구매하게되었어요.작년에 대학 들어간 딸아이도 그램으로 구매해서 잘사용하고 있어서 이번에조카도 똑같은 사양의 그램을 택했어요.14인치라 에코백이나 쇼퍼백에도 들어가고 가볍고 디자인이 심플해서 딸이 무척 만족하여 사용했었거든요.딸의 적극적인 추천인지라 성능은 두말할 필요가 없지요.학교 과제할때 간지난다고 하더라구요.요새 애들은 까페에서 노트북 사용을 많이 하는데 대만족을하구요, 속도도 빠르고 기능도 다양하다고합니다.딸과 조카는 어렸을때부터 추억이 많아 우리 디카사진에 있는 추억들도 폴더를 만들어 백업해서 줄몌정입니다.덕분에 좋은 제품 저렴하게 구매하게되어 감사의 말을 전합니다
먼저 노트북을 주문하고 바로 다음날 배송이와서 배송부분에서는 매우 만족입니다. i5로 주문해서그런지 확실히 빠르더라구요!또한 그램의 가장 큰 장점인 무게 부분에서는 다른 노트북이랑 확연히 가벼운 것을 느낄 수 있어서 휴대성도 뛰어납니다. 이 노트북을 주문하면 사은품이 그램 노트북 케이스와 마우스, 마우스 패드를 주더라고요! 마우스와 노트북 케이스를 따로 사지 않아도 된다는 점에서 저는 여기서 주문하길 잘했다고 생각합니다. 또한 가장 좋은 것은 한글오피스, 구름폰트, 포토샵 등 4가지 프로그램을 꽁짜로 제공을 해줘서 너무 잘 쓰고 있습니다! 정말 강추합니다! 다들 고민하지 말고 사세요~
램 추가 해서 샀습니다. 16기가 되니 엄청나게 빠른 것 같네요.OS의 경우 미포함이라 조금 걱정했는데 생각보다 설치가 어렵지않고, 노트북 키자마자 잘 안내되어 있어서 헤매지 않았습니다. 조립PC보다는 훨씬 쉬운 것 같습니다.그리고 판매점에서 재고 보유해주셔서 그런지 구매 후 바로 수령했습니다.전반적으로 모두 만족합니다.
14인치 사길 잘했어요.배송도 뽁뽁이로 잘 감싸서 왔어용배송도 빨리왔네용 :)
대학생이 되고 나서 언제 노트북을 살지 부모님과 계속 실랑이한 끝에 가장 많은 추천을 받았던 LG 그램 노트북을 구매하게 되었습니다. 굳이 큰 모니터가 필요하지 않아서 14인치를 구매했는데 처음에는 조금 작아보였지만 화면을 키니 여백이 적어서 괜찮네요 ^^ 우선 프로그램들 깔고 있는데 부팅이 빠릅니다. 디자인은 말할 것도 없이 예쁘고 정말 가벼워요 사은품도 빼놓지 않고 전부 왔구요. 설치도 간단하고 무엇보다 배송이 빨라서 좋네요 토요일 배송도 해주셔서 금방 받았습니다 감사합니다~
컴알못1인 이라서 이것저것 알아보아도 잘 모르겠어서 판매자분께 연락해서 여러가지 궁금한 내용을 물어보고 그쪽에서 안내한 대로 구매하고 설치할 윈도우하고 용량 내용도 잘 알려주셔서 같이 구매했어요.고맙게도 친절하게 응대해주셔서 감사했어요.아직 딸램이 노트북을 오픈 못하게 해서 열어보진는 못했지만 외관은 생각했던것 처럼 너무 작은느낌도 아니고 일단 너무 가벼워서 좋았어요. 저렴하게 잘 구매한것 같아서 뿌듯하네요.많이 파세요~~^^
그램 받자마자 너무 가벼워서 역시 사길 잘했다고 생각했습니다~ 14인치 저한테 딱인 것 같아요! 배송도 빠르게 왔고, 파손염려없이 포장도 튼튼하게 잘되서 왔구요! 프리도스로 구매했는데 Os설치도 쉽게 끝냈습니다. 함께 보내주신 마우스, 패드, 파우치 구성도 잘 받았습니다~지마켓 세일로 받은 쿠폰 모두 다 적용해서 할인된 가격에 아주 잘 산것 같아요 고민을 오랫동안 한만큼 뿌듯합니다! 오래오래 쓸 수 있을 것 같아요~!
ㅇ역시 그램! 여러종류의 노트북을 사용해 보았지만, 그램이 최고인거 같습니다. 정말 노트북의 휴대성을 확실히 보장하는 가벼운 무게가 너무 좋아요.휴대을 많이 하려고 14인치를 구매하였는데, 처음에는 작을깍 걱정했지만 일반적인 문서작업하고 웹서핑 하는 부분에서는 아무런 문제가 없네요. 금액도 이벤트를 통해서 저렴하게 구매하여서 매우 만족합니다.누가 물어보더라도 그램을 추천합니다!
두번째 구매인데 정말좋아요
갖고 싶고 또 갖고 싶어서오랜 시간 기다리고 생각하고 구매를 했습니다오자마자 박스 뜯고 윈도우 설치 하면서글 남기네요 빠른 배송 정확한 업글 감사합니다사진 몇장 올립니다참고되시길 바라요근데 원래 윈도우에 엑셀 포함 아녔나요 ㅎㅎ
작년에 14인치 그램 하나 구매후 추가로 14인치 하나 더 램이랑 SSD 추가해서 구매 했어요~ 정말 가볍고 들고 다니기 편해요 깔끔하고 이쁘네요 할인기간에 사서 부담스럽지 않은가격에 만족합니다. 다음엔 동생 대학교 들어갈때 추가 구매 의향 있어요~~ 잘쓸게요 ~ 번창하세요~~~
역시 그램!! 휴대성 최고 ㅇ역시 그램! 여러종류의 노트북을 사용해 보았지만, 그램이 최고인거 같습니다. 정말 노트북의 휴대성을 확실히 보장하는 가벼운 무게가 너무 좋아요.
휴대을 많이 하려고 14인치를 구매하였는데, 처음에는 작을깍 걱정했지만 일반적인 문서작업하고 웹서핑 하는 부분에서는 아무런 문제가 없네요.
금액도 이벤트를 통해서 저렴하게 구매하여서 매우 만족합니다.
누가 물어보더라도 그램을 추천합니다!
좋아요~~ 작년에 14인치 그램 하나 구매후 추가로 14인치 하나 더 램이랑 SSD 추가해서 구매 했어요~ 정말 가볍고 들고 다니기 편해요 깔끔하고 이쁘네요 할인기간에 사서 부담스럽지 않은가격에 만족합니다. 다음엔 동생 대학교 들어갈때 추가 구매 의향 있어요~~ 잘쓸게요 ~ 번창하세요~~~
빅스마일데이 이벤트로좋은가격에 잘산것같아요.
15인치랑 14인치랑 고민하다가 14인치샀는데 완전 탁월한 선택이었습니다. 그리고 노트북도 꼼꼼히 포장해주시고 배송도 빠르고 완전 감동그자체!완전 추천합니다~!!
집이나 카페에서 사용하려고 14인치로 결정했어요 제일 저렴해서 구매했어요 아주 맘에 들어용
기존에 쓰던 노트북이 좀 무거워서 들고다니기가 힘들어 가벼운 노트북으로 알아보다가 그램만한것이 없다고 생각해 구매했습니다 일단 배송 빠르고 뽁뽁이로 안전하게 왔습니다 가볍고 디자인 산뜻하고 예뻐서 맘에 듭니다 램추가, ssd추가해서 빠르게 실행되서 오랫동안 쓸 수 있을듯합니다
노트북..그램..넘 좋아요 램 추가 해서 샀습니다. 16기가 되니 엄청나게 빠른 것 같네요.
OS의 경우 미포함이라 조금 걱정했는데 생각보다 설치가 어렵지않고, 노트북 키자마자 잘 안내되어 있어서 헤매지 않았습니다. 조립PC보다는 훨씬 쉬운 것 같습니다.
그리고 판매점에서 재고 보유해주셔서 그런지 구매 후 바로 수령했습니다.
전반적으로 모두 만족합니다.
상품평 후기 원래 7년 전에 산 LG Xnote 노트북을 쓰고 있었는데 이번에 14zd990-GX50K 그램으로 드디어 바꿨습니다. 같은 14인치인데 가볍고 작고 혁신적입니다. 노트북 무게가 거의 느껴지지 않네요. 옛날 노트북 크기 생각하고 14인치로 샀더니 그램은 크기가 작아서 15.6인치도 괜찮을 거 같네요. 세로 화면이 살짝 작아서 답답해보이는 느낌은 있습니다. 그래도 가볍게 들고 다니기는 14인치가 젤 좋은듯 합니다. 화면 각도 어디서 봐도 잘 보이고요. 충전은 몇시간 꽂아놓으면 금방 완충되네요. 전원 없이 분리해서 써도 열몇시간은 가는듯 합니다. 아무튼 잘 쓰겠습니다.
여러가지 할인도 받아서 원가보다 싸게 구입하고 배송도 하루만에 와서 정말 만족스럽습니다!??
맥북을 쓰다가 팀플할때 다른 팀원들과 자료호환도 잘 안되고 너무 무거워서 큰맘먹고 엘지그램으로 바꿨어요이제 ppt 주고받을 때마다 pdf파일로 변환해서 안보내도 된다는 점이 너무 좋네요!ㅎㅎ핸드폰과 이어폰, 패드까지 전부 애플 제품을 쓰지만 아직까지 한국에선 윈도우체제가 편하더라구요..대학생분들께 엘지그램 추천합니다!
기존 스마일클럽 회원이라 알차게 할인받고 구매했습니다. 기존 13인치 엑스노트를 썼던 바라 이번에도 14인치로 망설임 없이 선택했어요. 휴대성이 중요한 분은 무조건 14인치 이하가 답이 아닐까 싶습니다. 사은품도 잘 챙겨주셨네요. 공식 파우치 및 마우스는 정말 마음에 듭니다. 하지만 마우스패드 이런거 보다 키스킨이 먼저가 아니었을까 하는 아쉬움은 있네요. 좋은 상품 잘 쓰겠습니다. :)
제품도 좋고 저렴한 가격에 잘 구매했습니다 ㅎㅎ 직원들도 착하고 서비스가 좋네요~ 감사 감사
몇달을 검색하고 검색해서 드디어 구매만 그램14예요.그램이라하면 초경량이란 수식어가 단연 먼저 머리에 딱 떠오르는 만큼 택배 상자 받자마자 6살 꼬맹이에게 들어보라 했는데 빈상자 들듯 떡하니 드는 모습보고 대박!!박스 오픈하니 뽁뽁이로 꼼꼼하고 안전하고 포장도 굿!!!사실 택배로 받아도 되려나 하는 걱정이 많았는데 괜한 걱정이었어요~^^드디어 본품 박스 오픈~^^오~이 빛나는 화이트의 그램~^^제품 빼서 화면 오픈하니 14인치 자랑하듯 화면 보호 부직포가 소중하게 화면 보호 해주고 있네요~^^전원 on하는데 5초 걸렸나 이 빠름 실화냐 :)프로그램 깔고 와이파이 연결하고 초록창 클릭해 여는데 순삭~완전 빠름과 쨍쨍한 그립감 그리고 가벼운 키보드의 터치감까지 무엇하나 빠지는게 없네요.몇달 고민고민해서 산 보람 있네요~^^심지어 할인에 할인까지 가격이며 구성품에 있어 찾아본곳 중 가장 최저가 최고 구성이었어요~^^주변 지인 노트북 산다길래 그램 추천에 사이트 공유까지 해주었어요~^^
3월에 큰딸그램15인찌 구매후 이번엔 둘째딸 사달라해서 다른제품 알아보고 직접매장에도 들려보고 했으나 그램만큼 스팩이나 휴대성이 좋은제품이 없네요!~ 그리고일단 제품자체가 이뻐서 딸아이가 너무좋아하네요 그레서이번엔 그램14로 주문했습니다 그램15에 비해서 숫자판이 옆에없는게 조금걸렸는데 딸아이가 상관없다하네요 좋은제품 쿠폰카드 할인해서 조금저렴사게 잘구매했어요 아는지인들 에게도 소개해서 저렴하게 구매할수있게 해야겠어요 수고하세요!~
os 설치하고 이것 저것 setting 후 익숙치 않는 자판으로 파우치를 받기위해 photo 상품평을 적고 있습니다.빠른 속도가벼운 무게이 두가지 만으로도 가치 충분합니다.
15인치를 살까 14인치를 살까 한참 고민하다가 14인치면 15인치보다 같은 가격대비 한 단계 윗급 성능을 살 수 있어서 14 ZD990-GX50 K로 마음이 기울었고, 또한 15인치는 1킬로를 약간 초과하지만 14인치는 900g 때 라에서 노트북 이름에 걸맞게 14인치를 골랐습니다이벤트로 SSD 업그레이드 싼값에 구매 하게 돼서 기쁘네요배송도 빠르고 물건도 안전하게 잘 왔네요 윈도 깔고 써보니 아무 문제 없습니다부가 품으로 각종 설치기와 마우스, 패드, 키보드 커버 등을 주셨는데 잘 쓰겠습니다일단 먼저 그램의 장점부터 말씀드리면 소음도 가끔 하드 돌아가는 때만 소리가 나고 그 외에는 켜놓은 지 아닌지도 모를 정도로 조용하네요무엇보다 진짜 심각하게 가볍습니다^^ 휴대성은 최고네요처음에 택배 수취할 때도 택배 상자가 너무 가벼워서 노트북 말고 다른 택배가 온 줄 알았네요한가지 아쉬운 건 남들만큼의 발열은 있습니다 하드 돌 때는 키보드 위로 열이 좀 올라오네요그런데 이건 뭐 성능 좋은 타사 노트북과 별반 차이 없으니 단점이라기보단 특징으로 알아두세요기본적인 성능은 8세대 i5/램 DDR 4 8g/SSD 512g이고게임도 무거운 스팀게임이나 배고 같은 것들 말고는 평균해상도로 잘 돌아가네요진짜 휴대성이 최고인 거 같고 내부가 너무 하얀 나머지 ？가 탈까 봐 벌써 걱정이 앞서네요. ㅠㅠ또 마이크로 SD카드 전용 삽입구 있는 게 너무 좋네요태블릿 메모리나 카메라 메모리카드를 이종 간 커넥터 없이 바로 꼽아서 좋습니다그리고 용량 부족하신 분들은 SSD 높일 필요 없이 샌디스크 SD카드 하나 사서 꼽아도 될 거 같네요저도 집에 굴러다니는 128기가 카드로 서브용량 삼아 사용하는데 호환성 등 아무 문제 없이 사용 가능하네요잘 사용하겠습니다 많이 파세요~
자주 들고 다닐거라 가볍고 너무 크지도 작지도 않은 노트북을 원했었는데 딱인것 같아요맨날 벽돌 같은 노트북 들고 다니다가 그램 가지고 다니니까 너무 가볍고 편해서 좋아요주변 사람이 노트북 산다고 하면 추천해주고 싶을 정도예요!!
지난주 금욜 구매후 화욜에 받았습니다.14인치라 딱 적당한 사이즈였고, 부속품은 마우스패드,마우스,케이스보내주셨어요!키스킨은 노트북 상자 안에 포함되어있습니다.처음엔 없는줄알고 당황했는데, 상자를 까보셔야해요.원도우 설치해서 현재 잘 사용중이고요. 사은품도 좋아서 저는 만족이네요ㅎㅎ
i3를 살지 i5를 살지 고민하다가 i5를 구매하게 되었습니다. 처음 상자를 열었을때 흰 바탕에 그램이라는 간단하고 예쁜 다자인에 한번 놀라고, 들어보았을때 무게에 두번 놀랐습니다. 베젤도 얇고, 유광이여서 색감도 이쁘게 나오고, 사은품도 빵빵합니다. 노트북 사려시는 분들에게 강력 추천합니다 ^^
엘지그램 14zd990 gx50k / 256gb m2 디스크 / 8gb 메모리 / 14인치비교적 스펙은 단순하다.기존에 남는 m2 메모리와 메모리가 있어서 어떻게 활용을 할까 고민중 새로 구매한 그램에 업그레이드 하기루 결정하판을 분리한다음 듀얼로 디스크및 메모리 증설이 가능해서 비교적 손쉽게 업그레이드 추가 장착.단 하판을 분리할때 케이스 파손이 되지않도록 주의를 요망한다.만일 자신이 없다면 가까운 엘지 서비스 센터를 이용하는것도 나쁘지는 않다고 생각한다.os는 windows를 설치 한다음 드라이브만 올리면 비교적 손쉽게 설치를 할수있다..나같은 경우..드라이버를 따로 올리지 않고 윈도우즈 업데이트만 실행을 해도 드라이버는 자동으로 설치 된다..
들고 다니기에 가벼운 것 / as가 편리한 것 이 두 가지를 위주로 노트북을 고르다가 그램 중에서도 이 모델을 가장 많이 추천해서 선택했습니다. 배송은 하루 만에 오는 걸 기대하긴 했으나 만 이틀 정도 걸렸습니다. 포장이 잘 되어 있어서 배송 중 충격 등에 대한 걱정은 없어도 될 것 같습니다. 역시나 노트북 자체도 매우 가볍고, 배터리도 가볍습니다. 색깔도 고민하다가 흰 색을 선택했는데 깔끔합니다. 들고 다니기에 가벼운 것 / as가 편리한 것 이 두 가지를 위주로 노트북을 고르다가 그램 중에서도 이 모델을 가장 많이 추천해서 선택했습니다. 배송은 하루 만에 오는 걸 기대하긴 했으나 만 이틀 정도 걸렸습니다. 포장이 잘 되어 있어서 배송 중 충격 등에 대한 걱정은 없어도 될 것 같습니다. 역시나 노트북 자체도 매우 가볍고, 배터리도 가볍습니다. 색깔도 고민하다가 흰 색을 선택했는데 깔끔합니다. 들고 다니기에 가벼운 것 / as가 편리한 것 이 두 가지를 위주로 노트북을 고르다가 그램 중에서도 이 모델을 가장 많이 추천해서 선택했습니다. 배송은 하루 만에 오는 걸 기대하긴 했으나 만 이틀 정도 걸렸습니다. 포장이 잘 되어 있어서 배송 중 충격 등에 대한 걱정은 없어도 될 것 같습니다. 역시나 노트북 자체도 매우 가볍고, 배터리도 가볍습니다. 색깔도 고민하다가 흰 색을 선택했는데 깔끔합니다.
주문 전에 문의도 많이 했는데 매번 답변도 진짜 빨리 해주셨고요 배송도 정말 정말 빨랐어요 진짜 이틀 만에 와서 깜짝 놀랐어요 ^ㅅ^♡ 사은품도 진짜 하나도 빠짐 없이 다 챙겨서 주셨고요 노트북 실물은 더 더 예뻐서 너무 너무 만족스러워요~ 역시 그램이라 그런지 엄청 가볍고 포장 상태도 완전 짱 뽁뽁이에 예쁘게 감싸져서 안전하게 잘 도착했답니다 여러군데 비교해보고 여기서 구매했는데 너무 너무 잘한 선택인 것 같아요~ 감사합니다 ♡
에누리닷컴연동 할인과, 기타할인 추로 만족스런 가격에 구매정말 잘한 것 같네요. ssd이벤트도 완존 꿀~~~ 급한맘에 방문수령했구요~~(상품권5천원 꿀) 알아서 인스타이벤트 선물도 챙겨주셨네요 사진처럼 깔끔스한 포장과 그램만의 그립감, 무게는 기대이상이였습니다. 사은품 액정보호필름도 어렵지않게 붙일수있었고~(휴대폰 필름 붙이는거비해 난이도는 하~) 윈도우 설치하다 어디서 파티션구성할때 dna 삭제하라고해서 삭제했다가 번거롭게 엘지섭스 사이트에서 다시 받아 설치하느라 잘 짝 애먹었지만, 다행히도 무사히 설치하고 기능들도 다 잘 작동되네요~~~ 추가 ssd도 파티션관리에서 잡아줘야하는 부분은 지식인통해 잘 잡혔습니다. 도스 상품구매할때는 참고하셔야 할듯해요~~~ 15인치 고민하다 14인치, i3 고민하다 i5 온건 정말 잘한결정 같습니다. 소중하게 잘써야 겠어요 ㅎㅎ에누리닷컴연동 할인과, 기타할인 추로 만족스런 가격에 구매정말 잘한 것 같네요. ssd이벤트도 완존 꿀~~~ 급한맘에 방문수령했구요~~(상품권5천원 꿀) 알아서 인스타이벤트 선물도 챙겨주셨네요 사진처럼 깔끔스한 포장과 그램만의 그립감, 무게는 기대이상이였습니다. 사은품 액정보호필름도 어렵지않게 붙일수있었고~(휴대폰 필름 붙이는거비해 난이도는 하~) 윈도우 설치하다 어디서 파티션구성할때 dna 삭제하라고해서 삭제했다가 번거롭게 엘지섭스 사이트에서 다시 받아 설치하느라 잘 짝 애먹었지만, 다행히도 무사히 설치하고 기능들도 다 잘 작동되네요~~~ 추가 ssd도 파티션관리에서 잡아줘야하는 부분은 지식인통해 잘 잡혔습니다. 도스 상품구매할때는 참고하셔야 할듯해요~~~ 15인치 고민하다 14인치, i3 고민하다 i5 온건 정말 잘한결정 같습니다. 소중하게 잘써야 겠어요 ㅎㅎ에누리닷컴연동 할인과, 기타할인 추로 만족스런 가격에 구매정말 잘한 것 같네요. ssd이벤트도 완존 꿀~~~ 급한맘에 방문수령했구요~~(상품권5천원 꿀) 알아서 인스타이벤트 선물도 챙겨주셨네요 사진처럼 깔끔스한 포장과 그램만의 그립감, 무게는 기대이상이였습니다. 사은품 액정보호필름도 어렵지않게 붙일수있었고~(휴대폰 필름 붙이는거비해 난이도는 하~) 윈도우 설치하다 어디서 파티션구성할때 dna 삭제하라고해서 삭제했다가 번거롭게 엘지섭스 사이트에서 다시 받아 설치하느라 잘 짝 애먹었지만, 다행히도 무사히 설치하고 기능들도 다 잘 작동되네요~~~ 추가 ssd도 파티션관리에서 잡아줘야하는 부분은 지식인통해 잘 잡혔습니다. 도스 상품구매할때는 참고하셔야 할듯해요~~~ 15인치 고민하다 14인치, i3 고민하다 i5 온건 정말 잘한결정 같습니다. 소중하게 잘써야 겠어요 ㅎㅎ
정말 포장 뜯을때부터 설?어요 흰색 노트북 고민 많이 했는데 진짜 진짜 심하게 예뻐요ㅎㅎ 사실 갑작스럽게 노트북을 사게되면서 고민할 시간이 많이 없어서 어떤걸 사야될지 합리적인 가격인지 주문하고도 걱정 많이 했는데 잘 산것같아요 대학생인데 이전에 노트북이 무겁다고 생각 못했는데 그램 쓰고 왜 대학생 노트북은 결국 돌고돌아도 그램이라고 하는지 알게됐습니다ㅎㅎ 그리고 다음날 바로 받아볼수있게 빠르게 그리고 꼼꼼하게 포장해주셨어요 상담도 친절하시고 감사합니다^^ 저렴한 가격에 잘 구매해서 가심비 짱 많이 파세요정말 포장 뜯을때부터 설?어요 흰색 노트북 고민 많이 했는데 진짜 진짜 심하게 예뻐요ㅎㅎ 사실 갑작스럽게 노트북을 사게되면서 고민할 시간이 많이 없어서 어떤걸 사야될지 합리적인 가격인지 주문하고도 걱정 많이 했는데 잘 산것같아요 대학생인데 이전에 노트북이 무겁다고 생각 못했는데 그램 쓰고 왜 대학생 노트북은 결국 돌고돌아도 그램이라고 하는지 알게됐습니다ㅎㅎ 그리고 다음날 바로 받아볼수있게 빠르게 그리고 꼼꼼하게 포장해주셨어요 상담도 친절하시고 감사합니다^^ 저렴한 가격에 잘 구매해서 가심비 짱 많이 파세요정말 포장 뜯을때부터 설?어요 흰색 노트북 고민 많이 했는데 진짜 진짜 심하게 예뻐요ㅎㅎ 사실 갑작스럽게 노트북을 사게되면서 고민할 시간이 많이 없어서 어떤걸 사야될지 합리적인 가격인지 주문하고도 걱정 많이 했는데 잘 산것같아요 대학생인데 이전에노트북이 무겁다고 생각 못했는데 그램 쓰고 왜 대학생 노트북은 결국 돌고돌아도 그램이라고 하는지 알게됐습니다ㅎㅎ 그리고 다음날 바로 받아볼수있게 빠르게 그리고 꼼꼼하게 포장해주셨어요 상담도 친절하시고 감사합니다^^ 저렴한 가격에 잘 구매해서 가심비 짱 많이 파세요
디자인이 너무 예쁘네요.기본적으로 윈도우 설치할줄 아시는 분이라면 ZD버전을 구매하시는게 가격도 싸고 현명한 구매일수 있을것 같네요너무 마음에 듭니다.
학교 수업용으로 필요해서 구입하게 된 노트북입니다. 역시 그램의 가장 큰 장점이 가벼운 무게인만큼 확실히 가볍습니다. 가방에 책과 기타소지품을 챙기고 노트북을 넣었음에도 불구하고 노트북이 들어있다는 생각이 들지않을만큼 가볍습니다. 14인치라고 해도 와이드화면이라 전혀 불편한점이 없습니다. 전 워드작업도 많은편임에도 불구하고 편하게 사용하고 있습니다. 아울러 월요일 오전에 주문했는데 화요일에 도착해서 매우 빨리 배송됐습니다. 저처럼 휴대용으로 필요하신 분들께 적극추천합니다.
10년넘게 쓰던 노트북이 망가져서 새로구입하였는데요~얼마전 기다리고 기다리던 노트북이 램8기가 추가해서 도착했어용~!! 깔끔한 디자인에 슬림하고 가볍기까지~♡ 사은품마저 완전 푸짐해요~!!
그램 노트북 구매후 윈도우 설치중입니다.SSD 추가 옵션으로 저장공간도 넉넉하고 14인치라 화면 크기도 딱 적당합니다.윈도우 설치 엄청 빠르네요. LG 그램 14ZD990-GX-50K 가격 좋게 구매했고 배송도 생각했던것 보다 빨리 왔습니다...포장 상태도 깔끔하구요. 가성비 좋은 타 중소 모델과 고민 했었는데 LG 그램 선택을 잘 한거 같습니다.적극 추천하는 모델입니다.
와이프가 회사에서 2018 그램 13인치를 썼었는데퇴사하면서 노트북을 반납했습니다.그래서 2019 그램 14인치로 알아보다가 여기서 구매하게 되었는데요역시 가볍고 빠른 장점만을 지닌 그램이네요.더군다나 실시간 채팅에서 친절히 SSD 추가 장착 안내해주시고원더스퀵 당일배송도 바로 해주셔서 오전에 구매, 저녁에 배송완료, 윈도우 세팅까지 끝냈습니다.좋은제품에 좋은가격, 빠른배송3박자가 갖추어진 좋은 구매였던거 같습니다.적극 추천입니다!!!
상자는 심플... 열어보니 한상자에 디왔습니다..ㅋㅋ그램, 파우치, 보호필름, 등등 나열해 봤슴그램 상자는 더할수 없이 심플함백색 상자에 아무 것도 없고 gram 딱 네글자~ 맘에 드는데??상자를 열어봄상자내부도 너무 단순.. 내 취향이야~~~그램이 그램인지 무게를 달아봤습니다헉...딱...1kg그램 아닌데????킬라그램인데????미국 같으면 소송을....ㅡㅡ......ㅋㅋㅋ어쨋든 무지 가볍습니다느낌은 재질이 플라스틱같아요가볍고 부드럽고.. 그래서 과연 이게 내부보호가 될까? 하는 생각이 듭니다떨어지면 아주....갈듯합니다...액정이...절대 충격에 주의 해야 할것 같아요 켜 보있습니다 켜지는지 아닌지 모를 정도로 하드가 ssd라서 그런것도 있는듯 하지만 조용합니다팬이 없는듯 돌아가는 소리가 없어요키보드 두드리지 않으면 아무소음이 없습니다기술의 발전이.참...무섭군요새거라서 그런 것도 있겠지만 오랜만에 구매한 것이어서 그런지 정말 너무 좋아요~
배송 한 바로 다음날 도착했구요. 제품도 ？？이로 두껍게 포장해서 안전하게 잘 왔네요!가격도 다른곳보다 저렴하게 구매했구요. 노트북 상태 만족합니다.!!정말 가볍고 이쁘게 디자인 되어있네요. 옵션은 추가로 선택하지는 않았는데, 현재 상태로 쓰다가 모자르면 그때 업그레이드 하려구요.기본 스펙으로도 전혀 느린거 없고 빠르고 좋습니다!당장 램이나 SSD업그레이드 하시려는분은 여기서 옵션으로 구매해도 별도로 구매하는것보다 저렴하니 괜찮네요!ㅎㅎ노트북 고민하시는분들 그램 노트북 적극 추천드려요~~
가격도 제일 싼 것 같고 배송도 엄청 빨라요! 전 램, ssd 추가를 하진 않았지만 1개 추가하는 가격은 엄청 싸더라고요! 한컴 오피스도 주는데 대학생에게 완소에요~ i5 8세대라서 속도, 성능 전혀 문제 없구요 전 윈도우 10이 따로 있어서 직접 깔았는데 잘 실행 됩니다! 디자인도 올뉴그램이라 더 깔끔하고 이쁘구 지문인식이 있어서 완전 편해요! 전원키는 버튼이랑 지문인식이랑 같은거라서 바로 인식됩니다~ 완전 적극 추천드립니다!
노트북이 필요해 온라인을 비롯해 오프라인 매장도 열심히 발품 팔아본 결과 역시 그램이더군요. 작은 크기와 가벼운 무게에 더해 우수한 성능과 편의성까지!!!오프라인 매장에서는 가격을 떠나서 프리도스 모델 자체가 없더군요. 제가 필요로 하는 OS는 따로 있기에 온라인에서 프리도스 모델들 검색한 결과 제일 저렴하다고 판단되어 여기서 구매하게 되었습니다. 주문 후 다음날 총알배송인데다 포장도 뽁뽁이 많이 감아 튼실하게 보내주셨더군요. 박스포장 뜯고 내용물 확인 후 OS설치시작, 비록 모바일버전이지만 8세대 i5(4코어8쓰레드)의 성능은 충분히 빠르더군요. i7으로 할껄 하는 후회가 살짝 되지만 그만큼 또 금액이 올라가니...OS다 깔고 오토캐드/3d맥스/포토샵/일러스트/프리미어/코렐드로/그리고 솔리드웍스까지! 외장VGA 장착한 데스크탑에 비할바는 못되지만 제 용도로는 충분히 사용할 만한 성능이군요.게다가 온보드램8G에 추가램슬롯이 있고 SSD역시 기본256G에 모자라면 추가슬롯에 장착가능
노트북은 역시 엘지죠~ 고민 많이 하다가 14인치 2019년 그램으로 결정했습니다. 아주 엄청 싸게 샀다는 아니지만 나름 만족합니다. 배송 깔끔하게 잘 왔고, os설치 추가했는데 받아서 바로 쓸 수 있어서 좋았어요. 노트북은 역시 엘지죠~ 고민 많이 하다가 14인치 2019년 그램으로 결정했습니다. 아주 엄청 싸게 샀다는 아니지만 나름 만족합니다. 배송 깔끔하게 잘 왔고, os설치 추가했는데 받아서 바로 쓸 수 있어서 좋았어요.
처음으로 그램을 구매했습니다.노트북 구매 시 제일 고려했던 사항은 휴대성이었기 때문에 사실 그램 외에 크게 선택지를 생각하지는 않았습니다.다만 그램도 모델에 따라, 정확히는 사양에 따라 가격 차이가 있기 때문에.. 고민을 했었는데요. CPU에서 I3와 I5의 고민, 14인치와 15인치의 고민이 있었습니다. 많은 고민 끝에 30만원 가격차이가 나지만 그래도 경차와 중형차의 차이라고 생각하며 I5로 갔고 14인치의 휴대성을 더 높이사서 결론적으로 14ZD-GX50K 모델을 구매했습니다. 오프라인 매장에서 실제 모델들을 만져보고 구매했고요. 확실히 온라인 매장의 가격적인 메리트가 있어서 배송이나 기타 서비스가 별로이면 어쩌나 걱정이 있었지만 문제없이 잘왔습니다. 일단 가벼움에 추천드리고요. 혹시 저처럼 세부사양 고민있으신분들은 사용용도를 정확하게 고민해보시고 결정하시면 좋을것 같네요.
전자제품 인터넷구매라 신중해야 하므로 시간을 충분히 두고 검색을 하였습니다. 여기저기 비교 검색으로 카드청구할인 포함, 최저가로 구매하였습니다. 작년에 급해서 오프라인매장에서 구매한것(남편꺼)과 이번에 여기서 구매한것(아들꺼) 가격이나 구성품면에서 훨씬 저렴히 샀습니다. 궁금한 점 있어서 전화드렸을때 친절한 상담도 맘에 들었습니다. 배송은 주문후 이틀뒤에 받았으니 최상이라 할 수 있겠네요. 상품이야 뭐 모델 검색해서 성능, 색상, 사이즈 알고 샀으니 두말할 필요없을것 같구요. 상품, 배송, 사후대응 다 맘에 듭니다. 번창하시길요. 전자제품 인터넷구매라 신중해야 하므로 시간을 충분히 두고 검색을 하였습니다. 여기저기 비교 검색으로 카드청구할인 포함, 최저가로 구매하였습니다. 작년에 급해서 오프라인매장에서 구매한것(남편꺼)과 이번에 여기서 구매한것(아들꺼) 가격이나 구성품면에서 훨씬 저렴히 샀습니다. 궁금한 점 있어서 전화드렸을때 친절한 상담도 맘에 들었습니다. 배송은 주문후 이틀뒤에 받았으니 최상이라 할 수 있겠네요. 상품이야 뭐 모델 검색해서 성능, 색상, 사이즈 알고 샀으니 두말할 필요없을것 같구요. 상품, 배송, 사후대응 다 맘에 듭니다. 번창하시길요. 전자제품 인터넷구매라 신중해야 하므로 시간을 충분히 두고 검색을 하였습니다. 여기저기 비교 검색으로 카드청구할인 포함, 최저가로 구매하였습니다. 작년에 급해서 오프라인매장에서 구매한것(남편꺼)과 이번에 여기서 구매한것(아들꺼) 가격이나 구성품면에서 훨씬 저렴히 샀습니다. 궁금한 점 있어서 전화드렸을때 친절한 상담도 맘에 들었습니다. 배송은 주문후 이틀뒤에 받았으니 최상이라 할 수 있겠네요. 상품이야 뭐 모델 검색해서 성능, 색상, 사이즈 알고 샀으니 두말할 필요없을것 같구요. 상품, 배송, 사후대응 다 맘에 듭니다. 번창하시길요.
노트북을 처음 구매해보는 거라 신중하고 또 신중하게 비교를 해보고 구매했습니다.배송받아보니까 다들 그램, 그램 하시는 이유가 있는 것 같더라구요~ 무엇보다도 가장 큰 장점인 무게! 진짜 너무 가벼워서 얇은 책 한권 가방에 넣고 다니는 기분이예요충전기까지 바리바리 가지고 다녀도 하나도 무겁다, 힘들다라고 생각해 본 적이 없네요ㅎㅎ앗,, 지문 인식으로 잠금해제를 할 수 있는 점도 너무 신기했어요! 사은품까지 꼼꼼히 챙겨주셔서 제가 따로 부속품을 검색하고 주문할 번거로움이 없어서 좋았습니다ㅎㅎㅎ 마우스가 화이트색상이었다면 정말 좋았겠지만,,ㅠㅠ 새 노트북으로 멋진 대학생활 해낼 수 있을 것 같습니다! 저렴한 가격에 get한 것 같아 뿌듯하구 그러네요ㅎㅎ 베스트 초이스였습니당ㅎㅎ
빠르고 가볍고~ 만족합니다. 윈도우 10설치하고 드라이버설치중입니다
배송 너무너무 빠르게 받았고요, 노트북 너무 가볍고 좋아요. 무엇보다 마음에 든 것이 배송이 빠르다는 점이었어요. 감사합니다배송 너무너무 빠르게 받았고요, 노트북 너무 가볍고 좋아요. 무엇보다 마음에 든 것이 배송이 빠르다는 점이었어요. 감사합니다
계속 그램 사고 싶어서 눈여겨 보고 있었는데, 마침 프로모션을 해서 구입하게 되었구요. 프로모션 가격에 같이 온 사은품도 만족스럽고, 배송도 바로 다음날인가 다다음날 흠집 하나 없이 잘 도착해서 좋았습니다. 사실 기계 성능적인 측면에 대해서는 전문적으로 알지 못해서 성능면에서 뭘 리뷰하는건 무리고 가장 큰 장점은 역시 무게! 첨으로 들고 나왔는데 제가 노트북을 들고 나왔는지 인지 못 할 정도로 너무너무 가벼워요! 크기는 13인치랑 14인치, 얼마 차이 안나는건데도 엄청 고민했는데 14인치 사길 잘했어요. 지금 14인치도 조금 작다는 생각이 들긴 하네요. 근데 진짜 그냥 휴대용으로 간편업무 처리하기에는 이만한게 없을 것 같습니다. 그램 강추해요~
대학생 딸이 너무 좋아하네요카페에서 과제도 준비하고들고다니기 가볍고 디자인이 이뻐서 기분이 너무좋데요노트북가방을 포토평 사은품으로 선택하겠습니다~
드디어 기다리던 노트북 그램이 도착했습니다!!!그램 13인치 첫아이 구매이후 둘째 물려주고 7~8년 동안 아직도 잘 사용하고 있어세쨋는 새 것 구매했습니다.그런데 문제점 발견 노트북이 멈추서 강제로 꺼더니부팅이 안되네요.한참 헤매다 결국 엘지 서비스에 전화하니불량은 아니고 990시리즈부터 바이오스가 변경되어 강제종료시 초기화 되다네요...헉이건 버그 아니가요????아무튼 잘 해결하고 지금은 잘 사용하고 있습니다.전제적으로 만족합니다.
노트북 구입하면서 많은 고민 끝에 LG 그램을 선택했습니다.CPU 사양도 고민했고 모니터 사양도 고민했습니다, 결국 14인치 모니터에 i5 사양을 선택했습니다.최고의 제품입니다. 기본 성능 좋고 휴대성 좋은 제품을 잘 선택했습니다.화면도 최고의 퀄리티를 내주는 제품입니다. 후회없이 사용할 수 있는 제품입니다.힌지도 좋은 성능을 지녀 한손으로 열어도 가볍게 열리는 구조이고 디자인 좋은 제품입니다.만족할 제품을 구입하여 좋습니다. 윈도우 설치후 드라이버 설치도 하드 내에 구성되어 있어 편하게 설치되는 환경으로 쉽게 설치되었습니다. 윈도우 설치할 수 있는 정도의 실력이면 누구나 쉽게 OS 설치하실 수 있습니다. 휴대성과 성능 모두 만족하게 하는 제품이네요. ㅎㅎ
노트북을 4년만에 구매하는거라 어떤 기능이 좋은건지 뭘 사야할지 고민을 많이 했었습니다.그런데 주변에서 가볍고 성능도 좋고 예쁘다고 엘지 그램을 추천 많이 해주어서 알아보았는데요 제품이 가장 인기도 많고 성능도 제일 좋은 것 같아 구매하게 되었습니다.구매하자마자 바로 발송해주셔서 원래 같으면 그 다음날 바로 받을 수 있었을텐데 제가 제주도에 살고 있어서 이틀 뒤에 받을 수 있었습니다. 기대 많이 하고 있었는데 배송도 빨리 와서 정말 좋았습니다.!!우선 사진에 첨부한대로 뽁뽁이로 제품 포장도 꼼꼼하게 잘 해주셨고 사이트에 나와있는 사은품들 모두 잘 받았습니다. 역시 유명한대로 그램 진짜 너무 가볍고 디자인도 너무 예쁜 것 같습니다. 그리고 14인치가 가장 적당한 것 같습니다. 오늘이 첫 개시라서 아직 많이 사용해보지는 못했지만 고장 없이 잘 사용하였으면 좋겠습니다.
쓰던 노트북이 오래되서 여러 노트북들을 비교하고 고민한 결과 LG 그램 14인치 제품이 제일 괜찮다고 생각되서 구매했습니다. 제품을 받아보니 생각한대로 만족스럽고 외관도 깔끔하고 매우 가볍습니다. 대학생들이 가지고 다니기에 제일 적합한 노트북이라 생각합니다. 마침 행사도 해서 가격도 다른 업체보다 싸고 공식대리점에서 판매하기에 믿고 구매했습니다. 사은품들도 푸짐하니 아주 만족스럽습니다!
일단 배송은 빠르게 왔고 아직 개봉전이나 가볍워서 좋다. 성능이야 말할것도 없겠지요.추후 메모리 업그레이드하면 더욱더 좋아 지겠죠.
그램 처음써보는데 정말 가볍고 성능도 좋습니다. 램추가이벤트 신청해서 구매했는데, 업그레이드 잘되서 도착했습니다. 택배로 받아서 혹시나 문제있을까 걱정했는데, 꼼꼼히 포장된 상태로 배송되었습니다. 너무 얇이서 부서지지않을까 생각이들 정도입니다. 이벤트로 같이 보내주신 파우치에 잘 넣어서 들고 다녀야겠네요~~ 물량이 부족하다고 했는데, 빨리 보내주셔서 감사해요~~
예약 배송이라 18일 날 올 줄 알았는데 예상보다 빠르게 14일에 와서 너무 좋고 노트북 다치지 않게 뽁뽁이로 꽁꽁 싸매주시고 덕분에 깨끗한 상태로 노트북을 받았습니다^^ 예약 상품이라 사은품으로 정품 파우치도 주시고 다른 사은품도 잘 와서 잘 쓰고 있습니다! 역시 그램 사길 잘한 것 같아요!! 예전에 쓰던 노트북보다 훨씬 가볍고 너무 좋습니다!! 굳굳 역시 그램이다 라는 말이 괜히 나온게 아니네요!!
윈도우 따로 깔아야하는거 말고는 굉장히 만족스러워요 이가격에 ㅠㅠ 18일 순차 발송이었는데 오늘 와서 굉장히 좋았습니다
출장이나 집에서 간단한 문서작성 및 영화감상용으로 노트북을 알아보던 중 삼*노트북을 사려했지만 오프라인 매장에서 바교해본 결과....띠용 그램.......놀라울만큼 너무너무 가볍더라구요 실물보고 반해버렸....... 게다가 19년형은 핸드폰도 연동된다기에 홀딱 반해버려쮸 얼른 os깔아서 들고다니고싶어용 (사은품 빠른 시일내에 보내주세욘♥)출장이나 집에서 간단한 문서작성 및 영화감상용으로 노트북을 알아보던 중 삼*노트북을 사려했지만 오프라인 매장에서 바교해본 결과....띠용 그램.......놀라울만큼 너무너무 가볍더라구요 실물보고 반해버렸....... 게다가 19년형은 핸드폰도 연동된다기에 홀딱 반해버려쮸 얼른 os깔아서 들고다니고싶어용 (사은품 빠른 시일내에 보내주세욘♥)출장이나 집에서 간단한 문서작성 및 영화감상용으로 노트북을 알아보던 중 삼*노트북을 사려했지만 오프라인 매장에서 바교해본 결과....띠용 그램.......놀라울만큼 너무너무 가볍더라구요 실물보고 반해버렸....... 게다가 19년형은 핸드폰도 연동된다기에 홀딱 반해버려쮸 얼른 os깔아서 들고다니고싶어용 (사은품 빠른 시일내에 보내주세욘♥)출장이나 집에서 간단한 문서작성 및 영화감상용으로 노트북을 알아보던 중 삼*노트북을 사려했지만 오프라인 매장에서 바교해본 결과....띠용 그램.......놀라울만큼 너무너무 가볍더라구요 실물보고 반해버렸....... 게다가 19년형은 핸드폰도 연동된다기에 홀딱 반해버려쮸 얼른 os깔아서 들고다니고싶어용 (사은품 빠른 시일내에 보내주세욘♥)
신학기 선물로 그램14ZD990-GX50K 구매했는데 스마트하고 사양도 만족입니다애들이 아주 좋아하고 만족하고 있네요...^^
인터넷으로 주문하고 다음 다음 날에 오후에 택배로 잘 받았습니다. 생각보다 배송이 빠르고 좋아요...제품도 사용하기 무난하니 좋아요~~~제품 포장 상태도 양호하구요!
작년에도 LG그램 15인치 구입하였는데 딸이 너무 잘 사용하고 있고가볍고 디자인도 색상도 깔끔하여 잘쓰고있습니다이번에 아들도 대학입학을 하게되어 당연 LG그램을 사려고 찾던중 특가로 저렴하게 사게되었네요아직 윈도우를 깔지못해서 사용은 안하고 있지만 좋을거라 생각합니다 15인치보다 더 가볍게 사용하라고 14인치를 구입하였고 만족합니다
역시 그램이에요사이즈도 작고 휴대성도 좋아 편하고 만족스러워요. 가격도 오프라인보다 훨씬 저렴하게 샀어요. 디자인, 사이즈, 성능 모든 면에서 최고에요추천드려요
현재 대학생인데 이전에 쓰던 노트북이 오래되고 너무 느려져서 새 노트북을 사려고 찾아봤는데 조금 저렴한 중소기업, 가격은 비슷한 타기업 브랜드 노트북을 다 찾아봐도 LG그램만 한 제품이 없더라구요ㅠㅠ 제품 외부부터 내부까지 정말 빠지는 점 하나가 없어요! 그리고 디자인도 너무 예뻐요 .. 돈이 아깝지가 않습니다 후회 없이 잘 선택한거 같아요~~ 배송도 빨랐고요! 포장도 꼼꼼하게 잘 와서 만족합니다 ㅎㅎ 감사합니다
결제하고 담날 왔어요 가볍고 좋네요~~~
노트북 구입으로 여러 모델을 두고 고민하던중 지인의 추천을 받아 구입하게 되었습니다.에서 모델 검색하니 최저가로 검색이 되어 천천히 살펴보니 배송도 빠르고 이벤트도 많이하는 곳이라 구입하게 되었습니다.퀵으로 주문하였는데 한시간도 안되어 확인전화 주시고 출발시켜 주셨습니다.배송기사님도 친절하게 회사안까지 물건 잘 가져다 주셨습니다.물건 포장 아주 깔끔하고 상품도 좋았습니다.기본 사양으로 샀는데 속도도 빠르고 사용하던 모델에 비하면완전 가벼웠습니다.무엇보다 빠른배송에 감사드립니다.
대학교 입학선물로 남자 아이는 삼성 노트북9 여자 아이는 엘지노트북 그램으로 고민 많이하고 선택했습니다.입학에서 졸업할때까지 딸아이가 잘 사용하기 바라는 마음으로 LG gram을 선택하면서 G마켓에서 할인과 무이자 카드혜택 많이 받고 구매하게 되었습니다.일단 배송은 너무 빨라서 좋았고 무게가 가벼워 너무너무 좋았습니다.외장 SSD 특가로 더 구매했고요 아쉬움은 마우스와 오피스 그램 재고부족으로 도착하지 않았습니다.상품평 등록후 같이 동봉되어 보내주시면 감사하겠습니다. 물론 성능은 최고라 좋습니다.딸아이가 기분 좋게 잘 사용 할꺼 같습니다.사은품도 많이 주고 할인도 많고 지마켓 즐거운 쇼핑이었습니다.사업번창하시고 많이 많이 판매하시기를 바랍니다.감사합니다.
방문 수령했습니다. 직원분이 친절하게 응대해 주셔서 정말 감사했어요. 방문 수령해서 보호 필름 받았고 사은품도 잘 챙겨 주셨어요. 집에 와서 윈도우 깔고 키스킨하고 보호필름 붙이니까 만족스러웠어요! 14인치하고 15인치 중에 고민했는데 14인치로 구매하길 잘한 거 같아요. 가벼워서 들고 다니기도 좋고 가방에도 쏙 들어가요. 전혀 작다는 느낌이 안 들어요. 사양도 좋은 편이라 앞으로 오래 사용할 수 있을 거 같아요. 완전 추천합니다!
컴퓨터쪽으로 공부중이어서 코딩하는 용도로 가볍게 들고다니자 구입하게되었습니다! 다른 사이트에서도 같은 제품을 봤지만, 지마켓이 제일 저렴한것 같아 구매하였습니다 ssd도 따로 구매하면 비싸지만 이벤트 중이라 저렴하게 구매했네요~ 구매한지 좀 지났는데 아주 잘 쓰고있습니다! 무게는 정말 가볍고 14인치라 화면이 작다고 생각할 수 있는데, 혼자 공부하기에 적당합니다 계속 들고 다니면서 사용하셔야 하는 분들께 적극추천합니다! 하얀색이라 때탈까봐 많이 걱정했는데, 예쁘기만하네요ㅎㅎ 저렴하게 구입한거라도 만만치 않은 가격이었는데, 한번더 노트북을 사더라도 그램을 살 것 같습니다! 감사합니다~
사은품들 잘 도착햇습니다.윈도은usb 동봉인줄 알앗는데, 설치도 되어있네요?속도 빠르고, 우선 너무너무 가볍습니다 :)잘 쓰겠습니다.
어떤 노트북을 사야할지 고민이 많았었습니다. 인터넷 검색을 통해 삼성, hp, 맥북, 그램을 비교해봤는데 그램이 가장 가성비가 좋더라구요ㅎㅎㅎ 이미 구매한 친구네 집에서 실물로 보고 추천을 받아 망설임 없이 구매하게 되었습니다. 구매 다음날 바로 배송을 받아 기분이 좋았고 모니터가 약간은 작게 느껴지기도 하지만 집중력 있게 사용하기 좋을 것같습니다. 사실 무엇보다 그램을 선택하게 된 가장 큰 이유가 무게였는데 역시 가벼워서 또 한번 놀랐습니다. 가지고다니면서 사용하기 정말 좋을것같아요. 그 동안 사용하던 노트북은 모두 블랙이나 실버였는데 화이트 컬러라 매우 깔끔하고 고급스럽습니다. 예쁜 노트북 잘 사용하도록 하겠습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2월 마지막날 28일에 구입했는데 3월부터 5만원 더 할인하네요ㅠㅠ 하루차이로... 어쨌거나 가성비 좋은 노트북 좀 저렴하게 구입할 수 있어서 좋구요 배송도 빠른거 같아요 삼일절 때문에 이틀후 받았지 공휴일 없었으면 담날 바로 받았을거에요일단 노트북 하얗고 이쁘구요 구성품들도 모두 제대로 왔습니다 옵션추가해서 램12에 500기가 선택했는데 일단 켜보기만했는데 아주 만족이에요 성능 좋을거 같아요 14인치인데 (제가 생각했던 거 보단 좀 작음) 작은거 말고는 만족합니다15인치 살껄 살짝 후회도 있지만 그래도 작으면 가지고 다닐때 편하니까 괜찮을 거 같아요LG 그램 추천합니다
매장가서 직접 만져보고 구매했어요~방문수령으로 받아왔는데 친절하게 잘해주셨습니다!제품은 이상없이 잘되는중입니다!정품윈도우는 다른데서 구매해서 쓰는데...저렴이나 불법으로 하려다가 기왕이면 병 생겨서 정품 구매했습니다 ;;ㅎㅎ 잘써야겠숩니다!
LG노트북 해상도도 좋고 일단 가볍고 어디든 넣고 다니기 부담없는 크기와 무게가 매력적이며 최신사양이라 프로그램들 잘돌아가고 가격 또한 매장가보다 훨씬 저렴하여 잘구입했습니다. I5 8세대 쿼드코어 8G메모리가 달려있어 확실히 기존 노트북과는 비교가 안될정도로 빠르고 고속 SSD와 메모리카드 또한 용량이 부족할땐 확장할수있도록 확장 슬롯이 있어 더 좋습니다. 기존 사용하는 노트북과 확실히 무게와 화질에서 차이가 많이 납니다. 이번 구매로 노트북 잘 사용할 수 있겠네요..사은품으로 동봉되어 있는 무선마우스 마우스패드 또한 사용하기 편리하여 추가 구입은 필요없을 것같습니다.
기존 노트북이 크고 무거워 좀 가볍고 성능과 믿을만한 회사는 볼것도 없이 LG그램이죠.단지 선택은 어디에서 구매를 해야 할지!!그냥 일단 가격이 싼곳을 선택후 2월 27일구매... 퀵으로 다음날 받기로 하고 기다렸으나 연락이 오지 않아 연락을 해보니 재고가 없어 3월 3일 보내준다고.. 급하게 취소후 다시 검색하다 보니 “주성씨엔디” 회사가 상품평도 좋고 판매건수도 많으며 가격도 좋아~ 바로 전화 연락후 상담을 하니 친절하게 여러가지 답변을 해주셔서 램 8기가 옵션으로 바로 구매 (램추가 가격 또한 제일 좋다) 퀵으로 바로 받아 확인해보니 불량화소도 없고 램추가하며 뒷판을 열은 흔적도 없이 너무 깔끔하게 작업을 해주시고 뭣보다 업무시간 막바지에 시킨 물건을 잘 받게 해주셔서 3월1일부타 3일 연휴기간.. 잘 사용하였습니다~^^
그램 처음 사용하는데 사람들이 왜 그램그램하는지 알겠어요. 심플하면서도 감각적인 디자인에, 휴대성도 기능도 다 좋아요!? 저는 여기저기 가지고 다닐거라서 14인치로 구매하였는데 완전 만족해요. 15인치랑 고민했던 이유인 화면 크기도 딱 적당해요! 그리고 이벤트 기간에 구매해서 램, SSD도 아주 저렴하게 추가 장착할 수 있었어요. 이번에 구매한 노트북 오래오래 쓰겠지만 다음 노트북도 왠지 그램으로 정해진 것 같네요 ㅎㅎㅎ!
지문인식되는 것도 편하고 역시 가볍고 빠르네요화면도 lg거답게 쨍합니다~램이나 ssd 확장이벤트는 좋은 기회긴한데기본사양만으로 충분한거 같아서 사지않았습니다그래도충분히 빠르고 용량도 넉넉한 것 같습니다외장 그래픽카드가 없는점은 아쉽지만롤정도는 거뜬히 돌아가고학업이 주된 용도라서 문제없습니다
원래 너무 사고 싶었던 그램이었는데 저렴한 가격에 잘 구매했습니다. 택배 배송이라 혹시나 노트북이 깨지지 않을까 걱정했는데 포장도 이중으로 꼼꼼하게 해주셔서 아무 이상없이 잘 배송왔습니다. 또한 퀵이 아닌 택배배송임에도 불구하고 하루만에 배송이 와서 더 좋앜씁니다. 받아보니 정말 가볍고 슬림해서 실용적이네요. 이번에 램 업그레이드 행사까지 해주셔서 저렴한 가격에 잘 구매했습니다. 구성품도 잘 챙겨주시고 설명서도 잘 챙겨주셔서 너무 감사합니다. 열심히 잘 쓰겠습니다.
처음 노트북을 구매해보는 터라 ram 8기가 추가장착했다는 것도 잊고 개봉상태에 당황했습니다. 다행히 문자로 빠르게 대응해주셔서 신품 확인하고 os까지 잘 깔았네요. 한컴 오피스 기본으로 깔 수 있으니 문서작업 하는데도 어려움 없고 패키지 조합이 좋아요. 지른 당일 오프라인에서 거의 170만원대까지 보았었는데 최종적으로 135만 정도에 전부 해결하게 되었습니다.
저에게는 가벼운 게 가장 중요해서 계속 엘지그램을 쓰게 됩니다. 3년 전에 미국에서 사서 쓰던 엘지그램이 블루스크린 뜨고 느려져서 포맷 해도 해결이 안되길래 고민하다가 이번에 세일해서 새로운 엘지그램 장만하게 되었네요. 좀 외형이 달라졌는데 비교해보시라고 3년전 엘지그램과 함께 찍었고요. 하얀색이 2019년형입니다. 크기가 더 작아졌는데 두께는 좀 두꺼워졌고, 무게는 아주 살짝 무거워졌는데 그래도 1키로 이하니까 좋습니다. 동영상 재생해보니까 사운드가 예전 그램보다 더 풍성해지고 화면도 더 선명해졌네요. 예전 랩탑충전기는 검은색이었는데 이제 충전기는 하얀색 일체형이고 선 길이는 조금 짧습니다. 어댑터가 일체형이라서 좀 무거워서 헐거운 벽콘센트에 꽂으면 좀 쳐지긴 합니다. 좋은 랩탑 좋은 가격에 잘 산 듯. 앞으로 오래 쓸 수 있으면 좋겠네요.
집 주변 매장에서 오픈점에 제일 싸다라고 광고하길래 기다려봤습니다. 안싸더라구요 ㅠ그 옆 매장에서 오픈점보다 더 싸다라고 하길래 가봤습니다. 안싸더라구요ㅠ온라인을 여기저기 검색하고 알아보고 하던 중 진짜로 제일 싸게 구입한거 같습니다.구성품 빠짐없이 꼼꼼하게 왔구요. 디자인 깔끔하구요.무엇보다 아주 잘 돌아갑니다.대학들어가는 딸아이가 아주 좋아합니다. 잘 샀습니다.
램 추가 이벤트 와 디지털 할인 쿠폰으로 전체적으로 나쁘지 않은 가격에 구매하였습니다.무료 퀵도 나쁘지 않았구요.다만 처음에 정품 파우치가 15인치로 와서 교환해야 했고마우스도 받자마자 3시간도 안썼는데 고장나서 교환을 보내야 되는 상황입니다.무선마우스 하나 더 사긴 했는데 그래도 기본적으로 제공되는 마우스가 금방 고장나니 기분이 좋지 않은건 사실입니다.프리도스 제품이라 저렴하게 나왔습니다.15인치 제품과 고민했는데 14인치 선택하길 잘했습니다.크기도 적당하고 너무 작지도 너무 크지도 않은 정말 휴대하기에 최적화된 상품입니다.무게도 가벼워 여성분들이 들기에도 굉장히 부담되지 않는 노트북입니다.다른 제품은 어떤지 모르겠으나 첫 노트북인데 만족스러운 제품입니다.추가로 ssd 업그레이드 이벤트도 중복이 가능하다면 금상첨화일텐데그 부분이 조금 아쉽습니다. 대학 신입생이나 노트북 한번 사서 졸업할때까지 사용할거 생각하면 나쁘지 않은 가격입니다.저렴한걸로 사도 되지만 노트북 기준으로 무게도 스펙이라 생각되기 때문에. 그램을 추천합니다.
디자인도 예쁘고 무계도 가볍고 성능도 최고네요.
디지털 가전 빅세일 이벤트로 저렴하게 구매하게 되어 정말 기쁩니다.
조금 비씨다고 생각할 수 있으나 돈 아깝지 않고 후회하지 않을거에요. 좋은 제품 저렴하게 구매할 수 있게 되어 감사합니다.^^[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
8년째 쓰던 노트북과 작별하고 큰맘먹고 백만원도 넘는 그램으로 갈아탑니다. 사실 저는 문서 작업 위주라 사양이 좋을 필요는 없었지만 8년 쓸 걸 생각하니 현재수준에 중간은 가야 8년까지 견딜것 같아 질러보았는데요. 확실히 가볍고 예쁘고 빠르네요 다만 화면이 작아 이 무게라면 15인치 살걸 그랬다는 후회가...ㅜㅜ 예전 것보다 화면이 밝아 눈이 좀 부시네요
지난 지마켓 이벤트일때 저렴하게 구매하였습니다.이번 이벤트때 구매량이 많아서 배송이 느릴거라고 생각하였는데, 일요일에 주문해서 화요일에 받았습니다.노트북은 말할 것도 없이 가볍습니다.저는 기존에도 14인치 노트북을 들고 다녀서 그때도 그렇게 무겁다고 생각하지 않았지만, 지금은 들고 다니는지도 모르게 가볍습니다.사진은 배송왔을때 박스모습과 노트북 겉면과 안쪽 사진 입니다.주위에 노트북 구매를 고려하는 지인에게 무조건 그램을 추천을 하고 있습니다.
대학생 노트북 추천할 때 빠지지 않고 등장하는 lg그램... 저도 말로만 들어봤는데 직접 구매하고 들어보니 가벼운 무게에 놀라지 않을 수가 없었습니다. 그뿐만인줄 아세요? 세련되고 감각적인 화이트 디자인 항상 멀리서만 부럽게 바라봤는데 이제 제 것이 되었네요. 집에 있는 데스크탑보다 빠른 부팅 속도에 노트북 받자마자 놀랐어요. 이전엔 cpu 신경 쓰지 않고 펜티엄, 셀러론을 사용했었는데 답답해서 속이 터졌거든요. i5는 역시 다르다고 느낍니다. 이제 원하는 게임도 마음껏 할 수 있겠네요. 필수적인 문서 작성 프로그램도 무료제공해주니 대학생 입학용 노트북으로는 제격인듯해요. 거기에 포토샵 프로그램과 예쁜 폰트까지! 마우스도 센스있게 같은 화이트 색상으로 제공되는 게 정말 마음에 들어요. 앞으로 오래도록 그램 사용할 수 있을 것 같아 행복합니다!
행사기간에 사고 싶었던 LG그램을 좋은 가격에 구매할 수있어서 매우 좋았습니다.LG 그램이야... 말안해도 모두 알고 있죠... 성능과 가벼움에 대만족입니다!! 정말 잘 선택 한것 같습니다. 노트북이라 배송 걱정도 살짝 했었는데 괜한 걱정이었습니다. ^^제품 배송도 정말 빠르고 이중 포장으로 안전하게 배송해 주셨습니다. 추가램은 동봉으로주문했는데 꼼꼼하게 포장되어서 잘 왔습니다. 아주 믿음직했습니다.매우 만족입니다! 사업 번창하세요!
17년 13인치와 비교해도 가로 1센치 차이밖에 안 나요. 가볍고 17년꺼보다 밧데리도 더 오래가니 휴대성 갑입니다. 한컴오피스도 선물로 주셔서 여기서 구매하길 잘 한거 같아요. 서류 작업 위주라 램은 8기가로 충분한데 m2 ssd업그레이드 옵션은 안 한 건 좀 후회스럽네요. 저장공간은 부족할거 같아 외장하드를 따로 샀어요. ^^;;
역시 gram 이예요~ 정말 가볍고 사이즈도 딱 좋아요 포장도 튼튼하고~ 배송도 빠르고~ 1000만족입니다~♡♡♡ 감사합니다
가급적 빨리 수령하고 싶어서 주문했는데주문하기전에 여쭤보고, 주문하고 나서 수령하러 가면서 또 전화 했습니다.오전 중에 주문하니 확실히 수령할 수 있었구요. 직원분도 친절하셨습니다.사은품은 때에 따라 다르겠지만 적당히 잘 받은 것 같고너무 큰 건 사용에 불편이 있을 것 같아서 14인치로 주문했는데사이즈도 딱 알맞고, 일단 하얗고 예쁩니다. 다크실버? 는 직접 보지 못했지만화이트 실물 매끈해서 마음에 듭니다.아직 많이 사용하지 않았지만 처음 윈도우 깔 때 부팅이 조금 느리고이후엔 부팅도 빠르고 속도도 빠릅니다.용산 들를 일 있으시면 직접 수령하는 것도 좋을 듯 합니다기재되어있는건 상품권/ 키스킨 필름 택 1 이었는데필름 주시더라구요. 한 10분 내외면 확인할 수 있고 받아올 수 있습니다~
로고가 gram으로 바뀌기 전에 lg라고 찍혀있던 그램 14인치를 쓰고 있었습니다. 회사 물품이라 이번에 팀 이동하면서 반납을 해야해서ㅠㅠ 고민 끝에 그냥 내 돈으로 사자!! 해서 고민하다가 같은 사이즈를 골랐습니다. 우선 가지고 다니기가 14인치가 무난하고, 제 경우에는 14인치로도 충분히 문서 작업하기 괜찮은 사이즈더라구요. 잘 도착했고!! 저는 8GB 램 추가, 256GB SSD를 추가하였습니다. 아직까지는 문서작업 위주인데, 언제 뭐에 꽂힐 지 모르니! 역시 그램은 무게지!라면서 쟀다가 당황했는데, 부품이 추가되어서 그런 것 같더라구요. 사진상 거꾸로 올라가서 잘 보일지 모르지만 1022g입니다! 충분히 가지고 다니기 괜찮습니다! 다만 충전히가 보조배터리마냥 동글고 뚱뚱한 게 조금 걸리지만, 그램 자체의 배터리가 오래 지속되는 것 같으니(아직 테스트 안 해봤습니다...) 우선은 집에 놔두고 쓰다가 노트북만 가지고 다닐까 싶습니다! 현재까지 만족만족입니다!!
15인치 17인치 고민하다가 작은거 사볼까 하고 모험해봤는데 너무 좋네요 썬더볼트 없는거 빼면 너무 좋아요배터리도 오래가고 디자인도 좋고 용량도 추가해서 넉넉하고마음에 쏙 듭니다~~ 지문인식도 너무 편하네요 ㅋㅋㅋ이제야 노트북이 노트북 답네요 밖에서도 맘놓고 쓰겠어요 ~질감이 플라스틱 같은데 마그네슘에 도장한거라 하판 분해할때 좀 까지네요...ㅠ 슬픕니다...다들 조심하세요~~
첫째딸 학업용으로 4년전 그램 구매후 둘째딸용 학업용으로 구매하는 건임대학원 졸업때까지 유용하게 사용본인이 하고져하는 아카데믹 목표가달성되어가는데 일조가 되었으면하는 바램입니다제품의 성능및 가성비는 그동안 만들어진브랜드 품격에 맞게 지속되기를 희망합니다
이뻐요. 아직 사용전이지만 대학축하선물로 딱~
14ZD990-GX50K 구매 했어요. 메모리8GB추가,WIN 10 HOME 까지 같이 구매 해서 설치까지 완벽하게 되어서 빠르게 도착했네요. 너무 가벼워서 다시 놀라게 되네요 딸아이 대학 입학선물로 구매 했는데 너무 좋와합니다. 적극 추천할께요
기존에 쓰던 노트북이 무겁고 오래되어서 이번에 하나 장만하려고 여러군데 알아봤는데 Gmarket이 제일 저렴해서 구매했습니다! 제품은 생각했던것처럼 아주 가볍고 예뻐서 마음에 듭니다. 15, 14인치 중에 뭘 사야할지 엄청 고민하고 샀는데 14인치가 저한테 딱 맞네요. 가방에도 들어갈 적절한 크기입니다. 사양도 8세대 i5로 최신이여서 앞으로 오래 쓸것같아요~ 그리고 사은품으로 주신 키스킨, 무선 마우스, 마우스패드, 오피스 밸류도 잘 도착했고 배송도 빨라서 여러가지로 만족스러운 구매였습니다.
개학을 앞두고 노트북을 바꾸면서 뭘 살지 굉장히 고민을 많이 했는데 그램을 사길 잘했네요. 확실히 가볍다는 점에서 마음에 듭니다. 이전에 쓰던 노트북은 너무 크고 무거워서 들고다니려면 고생이었는데, 이제는 부담없이 들고다닐수 있을 것 같습니당. 진작에 바꿀 걸 그랬네요. 램 8기가를 추가해서 용량도 넉넉하고, 사은품으로 받은 무선마우스도 마음에 들어요. 배송도 빨리 와서 좋구요. 키스킨이 약간 안맞는 느낌이 있긴 한데 사용하는데는 문제없을거같네요. 어쨌든 그램 굉장히 만족합니당!!!
역시 제일 가벼운 사이즈인 14인치로 결정하기 잘 한듯 해요!! 예전에 쓰던 두꺼운 델 노트북의 삼분의 일 무게라 들고 있는 건지 아닌 건지 구분이 안될 정도에요!! 옆에서 보면 두께도 완전 얇아요. 델은 AS 매장이 하나라 AS받는것이 상당히 어려웠는데 이제 LG라서 너무 편할 듯 합니다!! 부팅도 3초만에!!! 크!!!저는 집이 용산이랑 가까워서 직접 수령해서 키스킨과 액정필름도 받았어요. 기본적 제공된 오피스벨류팩 덕분에 한글도 라이센스 걱정없이 마음껏 쓸 수 있어서 너무 좋구요!! 마우스랑 마우스 패드도 딸려와서 따로 구매 안해도 되구요. 게다가 쿠폰 할인이 엄청날때 사서 더 기분이 좋습니다!!
늦깍이 대학생 와이프를 위한 노트북 선물용으로 구매.ASUS나 HP노트북등 가성비를 중시 할까 고민 했지만 기왕 선물용으로 사는거 조금 비싸도 가볍고 성능 좋은 그램 노트북으로 결정.3일만에 배송 완료.(빠름)늘 그렇듯이 박스 개봉하고 처음 전원 버튼 누르기전 까지 말 못할 기쁨..비록 와이프 선물 이지만..추가 옵션 RAM 8GB, 512 SSD 장착으로 구매2019년 모델 8세대 i5 위스키레이크,프리도스 모델이라 네이버 검색 좀 하고WIN10 PRO 설치..네이버 블로그 등 보고 시키는 대로 하니 설치는 쉽습니다.내장 DNA 프로그램이 나머지 드라이버 등 알아서 설치까지 완료.추가 SSD256GB 구매 한거는 따로 로컬 디스크 지정 해야 함.다른 기타 프로그램 설치위해 전원 버튼 누르니 약6~7초만에 부팅 끝..게임도 잘 돌아갈 만한 성능이지만 와이프가 쓸거라 게임은 금지 하기로..부팅 속도가 갤럭시 S9+ 핸드폰 보다 빠름..(대박)노트북 종료는 더 빠름.사은품 무선 마우스도 좋고, 옥션에 상품평 쓰면 정품 그램 파우치 선택까지 가능 하니 딱 좋습니다.
수업을 들으며 사용해야 하기 때문에 들고다니기에 가벼우면서 성능이 괜찮은 것을 찾고 있었습니다. 주위에서 그램이 좋다는 이야기를 많이 들어서인지 검색해 보게 되었고, 많은 고민 끝에 이 제품을 구매하게 되었습니다. 받아보니 듣던대로 정말 가볍고 크기도 14인치라 작지도 크지도 않아 들고다니기 딱 좋은 것 같아요.디자인도 화이트라 깔끔하고, 넓은 화면이라 작업하기도 좋습니다. 정말 후회없는 선택을 한 것 같아서 좋습니다. 배터리 충전기가 생각보다 크긴 하지만 이 외에는 전체적으로 만족스럽습니다. 감사합니다~
삼성이랑 엘지 그램 고민하다가 결국 그램 샀어요. 제일 메리트 있는 건 역시나 무게입니다. 한 손으로 들어도 부담이 없어요. 신학기 이벤트(?) 할 때 119만 원대로 구매해서 정말 잘 산 것 같아요. 굳이 윈도우 있는 제품보다는 프리도스 제품으로 사서 개인적으로 까는 것도 훨씬 저렴하고 좋은 것 같아요 ~ 배송도 빨랐고 사은품도 제대로 왔어요. 마우스 화이트 원했는데 챙겨주셔서 감사합니다~~ ㅎㅎ
4학년 취준생올라가는 대학생입니다, 기존에 노트북 쓰는것이 있었으나 무게가 2.5kg 가 넘어서 카페에 들고다니거나 도서관 다니면서 자기소개서 쓰기에는 너무나도 불편해서 노트북을 사려고 알아보던중... 맥북과 그램을 두고 고민했었습니다.하지만 맥북은 os 적응 어려움과 기타 자소서 홈페이지 호환도 안되기 때문에저는 편리하고 맥북보다 훨씬 가벼운 그램을 선택하였습니다. 결과는 너무 대만족합니다.일단 백팩에 충전기까지 넣어도 전혀 어깨가 무겁지가 않습니다.그리고 램도 8기가 업그레이드해주니 ... .진짜 엄청나게빠릅니다. 저희 집 데스크탑보다 빠른속도가 실현됩니다. 저와 비슷한 상황이신분은 저는 강력하게 그램 추천드립니다.14인치도 너무 만족스럽습니다. 사용하기에 전혀 작다는 느낌안들어요!
옥션행사로 저렴하게 산 것 같아요~ 괜히 그램 그램 하는거 아닌거 같아요~ 실물은 매장에서 보고 산 거구요~ 15그램과 14그램 고민하다가 그래도 휴대성 고려해서 14그램으로 결정 했어요~디지털 행사라서 늦게 올 줄 알았는데 칼배송 왔구요~^^제품은 큰 이상 없고, 액정 이슈도 많다는데 그냥 보기에는 큰 문제는 없어 보입니다.가벼운데 튼튼하다고 하니 믿고 써야겠죠?속도는 정말 빠르고, 윈도우 설치도 잘 찾아사 따라해보면 쉽더라구요.. 별도 드라이버도 모두 자동으로 설치 되서 요즘 컴터 사용하기 정말 쉬워졌다고 느꼈네요~~삼성이냐 엘지냐 고민하는데, 역시 엘지 그램이네요!막상 사보니 추가로 구입 필요한 게 많아서 고민이네요.. 내 돈 ㅠ배터리는 하루종일까지는 아닌 것 같고 8시간 내외로 사용 가능할 듯요...ㅠ
26일자로 드디어~ 아~~기다리고기다리던 그램14가 도착했습니다.거두절미하고 제가 느낀 장점을 적어보겠습니다.1. "가볍다." - 저같은 종이인간에게 1kg미만이라는 무게는 빛과 소금입니다.일전에 1.3kg짜리 노트북을 백팩에 넣고 3시간 걸었더니 어깨가 아파오더랬죠.이제는 좀 더 휴대성이 좋아졌습니다. 가벼운 무게! 이름값 한다! 너~~2. "오래산다." - 윈도우 설치도중 픽 꺼져서 배터리가 정확히 얼마 남았었는지는 모르겠는데요. 1시간 충전하고 5시간 넘게 붙잡고 있었습니다.충전과 동시로 노트북 사용하는 것은 배터리 수명에 꽤 치명적인 거 다들 RGRG? 저같은 걱정인형에게72w 대용량 배터리는 very nice~~~3. 윈도우 설치, "친절하다!" - 놑북 오기 전에 블로그 검색하고~ 오바쌈바 다 떨고~ 그와중에 블로그마다 설명은 다 다르고~ 파티션을 나누네 어쩌네~~ 했는데 웬걸. 켜자마자 설명화면이 나옵니다.게다가 설명서도 따로 있어요~ 괜히 떨었네~~4. 키보드 "백라이트" - 밤에 누가 깜깜한 데서 놑북을 해~ 싶겠지만 의외로 밤에 많이 사용하죠~ 없으면 섭한 기능입니다~ 은은하게 혹은 강하게 혹은 사용 안 함 이렇게 3단이네요 전 은은한 단계가 좋았어요~ 키보드 입력이 잦으신 분들께는 꼭꼭 필요한 기능~ 잘 들어가 있어 좋았어요~5. 배터리 "보호" 프로그램~ - 요고요고 효자네요~ 85프론가 80프로까지 충전되게 막아놓는 거~ 걱정인형을 위한 안심서비스죠~요즘 세상에 이거에 놀라나?! 싶으시겠지만~ 의외로 이 프로그램 없는 놑북 많아요~ 중저가 노트북은요~ 돈값하네~ 이 느낌~아쉬웠던 점 한 가지는 ~~ 바로바로~~ "뭐? 구려~~" - 엘지는 다 좋은데 ~ 스피커가 별로입니다~ 나는 무슨 일이 있어도 스피커로 들어야 한다. 고음질이 아니면 극대노하여 죽을 수 있다.이런 분들께는 비추해요~ 일단 놑북 아래에 스피커가 깔려 있다는 것부터 ~ 흠냐;~ 저는 이어폰을 자주 사용해서 문제는 없겠습니다만~이것저것 사은품 받고 할인도 받고 하니 잘 샀다는 느낌이 팍팍 듭니다~ 많이 파세요~세 번째 백라이트 켠 모습은~ 키스킨 붙여서 저렇게 보이는 겁니다~디자인 별 한 개 빠진 건~ 그레이 살 걸 그랬나 하는 마음에 그런 겁니다~
말이 필요없습니다~~기존 17인치 노트북을 사용하고 있구요 고장없이 사용하고 있으에두 불구하고 lg그램중 14인치 모델을 선택한 이유가 1키로가 되지않는 무게와 작은부피로 부담없이 휴대할 수 있따는 점 때문이였습니다~~2018년 이전모델을 더 싼가격에 구매할수 있었지만 2019년 모델부터는 virtoo by Lg라는게 되서 더욱 끌렸네요폰이랑 연동해서 노트북에서도 폰으로 오는 알람을 볼수있는건데 전화를 받거나 걸고 문자를 확인하고 알람을 볼수있어요~알람이 바로바로와서 참 편하고 좋았어요^^구매를 자정쯤에 하고 바로 그날 배송시작되어서 안기다려두 되서 좋았구요따로 램 8기가를 추가 구매 했는데 판매자님이 장착후 보내주셔서 서비스센터를 안가두 되구 좋았어요~소음도 따로 없고 가볍구 서비스로 주신 마우스도 노트북이랑 깔맞춤되서 넘넘넘 이뻐용^^
딸아이 입학선물로 노트북을 구입하게 되었습니다.원하는 모델은 무조건 그램으로 얘기해서 큰맘먹고 구입을 하게 되었습니다.화이트 색상이 맘에 들고 휴대하기가 너무 편한거 같아요일단 물품 확인하고 윈도우 설치중입니다.속도는 좋은거 같습니다.저장공간은 넉넉해야 할거 같아 256기가 추가해서 주문했습니다.책가방에 들어가서 어딜 가더라도 가지고 다닐수 있어서 너무 좋은거 같습니다.적극 추천합니다.사랑하는 딸아이가 노트북을 받고 기뻐할 것을 생각하니 맘이 뿌듯합니다.얼른 설치해서 딸아이에게 가져다 주어야 할거 같습니다.많이 번창하시고 좋은 물건 주셔서 감사합니다.
그램 14인치 15인치 엄청 고민했습니다. 사용 용도에 따라서 숫자키 필요여부와 화면의 크기때문에 고민했는데요.일단 휴대성면에서 100점 입니다. 다만 14인치의 애매한 크기로 인하여 살짝 불편하네요.모니터와 병행해서 업무에 활용하고 밖에서 휴대용으로 쓰실 분들은 14인치 강추 드립니다. 액정상태 좋구요. 키패드도 생각보다 나쁘지 않습니다만 블루투스 키보드 하나 장만하시는게 좋을듯 하네요.할인 받고 적당한 가격에 잘 산듯 합니다. 다만 사은품으로 주는 마우스는 못쓰겠네요. 안주느니만 못하는 마우스입니다.가볍고 휴대성 좋고 디자인 괜찮은 노트북입니다.
s사와 고민하다 결정 일단 심플하고 군더더기 없는 놋북 라인에 가볍기까지 정말 강추합니다 화이트 컬러라 더 돋보이는 gram ~~회사나 집에서 모두 만족하고 사용합니다.s사와 고민하다 결정 일단 심플하고 군더더기 없는 놋북 라인에 가볍기까지 정말 강추합니다 화이트 컬러라 더 돋보이는 gram ~~회사나 집에서 모두 만족하고 사용합니다.s사와 고민하다 결정 일단 심플하고 군더더기 없는 놋북 라인에 가볍기까지 정말 강추합니다 화이트 컬러라 더 돋보이는 gram ~~회사나 집에서 모두 만족하고 사용합니다.
원래는 다른 메이커 노트북을 구매하려고 했습니다. 그램이 너무 비싸서죠. 하지만 이벤트 및 쿠폰 등 여러 혜택을 받아 성능 좋고 무게마저 가벼운 그램을 구매하게 되었습니다.그램의 장점은 굳이 말하지 않아도 잘 아시리라 생각합니다. 1kg이 안되는 가벼운 무게, 가벼움에 불구하고 놓치지 않은 ssd 및 메모리 확장성, 여대생의 it템으로 꼽힐 정도의 디자인, 좀비 같은 배터리 생명력 등등 나열하다 보면 책을 한 권 쓸 수 있을 정도죠. 노트북의 장점이야 당연하다 쳐도 제가 감동받은 것은 믿음직한 포장의 상태와 세심한 사은품들이었습니다. 노트북은 알맞은 상자에 몇번이나 뾱뾱이로 둘러 쌓여 있었고, 패드 한컴 마우스 등의 사은품과 인스타그램 이벤트 사은품인 패드와 화면필름 (아직 수령하진 못했습니다.), 그리고 포토 상품평 사은품인 노트북 전용 쿨러까지 (아직 미수령이지만요 ㅎㅎ) 모든 세트가 하나의 추가구매가 필요없이 준비되는 토탈패키지 였습니다.사실 가격이야 지마켓이나 타업체를 이용하면 10만원 이내로 비슷비슷 합니다. (물론 이것도 크지만요) 하지만 딸려오는 사은품의 종류나 배송적인 측면에서 볼 때 무조건 그램은 여기서 사야되지 않나 싶습니다.
대박..살면서 그래픽 프로그램 끊김없이 잘 돌아가는 컴은 첨이네요..~~너무너무 만족스러워요~~^^이제 대학가는 딸내미도...넘넘 좋아하네요..ㅎ보통 2000픽셀이 넘어가는 작업물은..사양이 좋지않은 노트북에서는 버벅거리는 일이 대다수인데.. 이번에 구매한 엘지그램은 그런일이 없어서 너무 좋더군요~~색감도 삼성보다는 훨씬 나은거같고요~노트북 자체에 색감조정 기능이 있어서 참 만족스럽네요^^웬만한 프로그램 다 잘 돌아가요..많이파세요^^
금요일에 시켰는데 주말껴서 월요일에 올줄알았는데 토요일에 왔네요~~!!!컴퓨터 사양 알아보면서 이것저것 비교해보다가 결국 가벼운프로그램 돌릴거 이기에 LG gram으로 샀습니다.g마켓 디지털세일로 할인 많이 받아사서 좋았어요, 지금 컴퓨터 쓰는데 이전에 비교하기 민망할 정도로 빠르고 좋네요 ㅎㅎㅎ..로지텍 무선마우스 온것 잘쓰겠습니다. 너무 가벼워서 좋아요.대학생이라 가지고 다닐일이 많아서 기존게 무거웠는데 가벼워서 편하네요. 잘쓰겠습니다~~~~~~
오전에 주문하고 당일 배송을 신청 했는데 오후7시쯤 도착했네요 그램 15인치 i5 를 보다가 금액때문에 14인치 i3 로 보는증 여기서 14인치 i5가 괜찮은 금액이 나와서,최종 그램 14인치 i5 로 구매를 ？습니다이미 알고는 있었지만 키보드에 키패드가 없는게 좀 불편하긴 합니다만,키패드 없이 사용을 적응하면 ？찮을것 같고 그외 는 만족스럽습니다아직 많은 S/W 가 없긴 하나 한컴오피스나 그외 여러가지 S/W 설치했는데 빠른긴 합니다그램의 장점인 무게 역시, 한손에 올려놓고 사용를 해도 무겁다는 생각이 않들정도로 가볍습니다 배터리 시간은 아직 집에서 사용을 해서 모르겠지만 배터리 잔량소모량이 잘 줄지 않는걸로 봐서 외부에서 사용해도 하루정도는 사용 가능할것 같습니다
노트북을 사야할 일이 있어서 인터넷으로 여러가지 노트북 비교 하다가, G마켓 디지털 빅세일에서 보고 바로 구매했습니다.세일 쿠폰, 스마일 클럽 쿠폰을 적용해서 꽤 저렴한 가격에 구매한것 같아 만족스럽네요~옵션 중에 약 3만원이라는 매우 저렴한 가격으로 램 8GB 추가 업그레이드를 선택했는데그런데도 불구하고 택배가 꽤 빨리 와서 놀랐습니다.박스를 열어보니 노트북 박스랑 사은품인 무선 마우스랑, 마우스 패드, 오피스밸류팩, 키스킨,그리고 그 외에 추가로 구매한 노트북용 물품들도 안전하게 들어있었습니다.사양은 추가로 램 8GB 업그레이드를 해서(유료)i5에 램16GB, ssd 256GB 였는데 이정도 사양이면 일상생활에서 쓰이는 프로그램들은 물론이고간단한 공학 프로그램들도 가능할 것 같아서 가격대비 만족스러웠습니다.전체적인 평을 내리자면 제품도, 가격도, 배송도 모두 만족스러웠습니다. 구매하기 잘한것 같네요~^^
그램을 구입하기로 하고 둘러보던중 가격, 사양, 디자인, 사이즈 모두 만족하는 모델입니다.os 미설치로 샀기에 개봉후 내용물만 확인한 상태입니다. 일단 내용물 만족하고 색상 깨끗한 흰색이라 더 맘에 들고 사이즈 및 무게감 정말 그램그램 하는 이유를 알거 같습니다.너무너무 가볍고 사이즈도 14인치라 책가방에 여유있게 들어가고 어느 장소에 가든 쉽게 작업할거 같습니다.기본사양에 ssd 256 추가했습니다. 램은 8기가 정도면 사용하는데 불편할거 같진 않습니다.사은품으로 휴대하기 편리한 그램 전용파우치만 있으면 좋겠습니다.
포장은 안전하게 되어있었구요. 역시 다음날 빠르게 도착되었습니다.바로 윈도우 바로 시작.역시 빠르게 설치와 실행.여러 모로 맘에 드는 녀석입니다.아답터가 생각보다 크네요. 아무래도 휴대폰 급속충전 지원이기 때문으로 생각됩니다.후회없는 선택...
인터넷으로 전자제품을 구매하는게 처음이라 걱정?지만 lg 온라인 공식 대리점이라는걸 믿고 주문했는데 결과는 대만족이었습니다 오프라인으로 구매하는 것보다 가격이 저렴한데다가 사은품도 많이 받을 수 있어서 좋네요 그리고 29000원으로 램8기가를 업그레이드할 수 있는 게 가장 마음에 들어요ㅋㅋ 제품 디자인은 정말 얇고 심플해서 대학생들이 들고 다니기에 좋은 것 같아요 화면크기는 14인치와 15인치를 정말 많이 고민하다 14인치를 선택했는데 생각했던 것보다 크기가 작지 않아서 정말 만족스러웠어요 노트북을 자주 들고다녀야하는분들은 15인치보다 작은사이즈가 더 편할 것 같아요 잘 쓰겠습니다~~~ 인터넷으로 전자제품을 구매하는게 처음이라 걱정?지만 lg 온라인 공식 대리점이라는걸 믿고 주문했는데 결과는 대만족이었습니다 오프라인으로 구매하는 것보다 가격이 저렴한데다가 사은품도 많이 받을 수 있어서 좋네요 그리고 29000원으로 램8기가를 업그레이드할 수 있는 게 가장 마음에 들어요ㅋㅋ 제품 디자인은 정말 얇고 심플해서 대학생들이 들고 다니기에 좋은 것 같아요 화면크기는 14인치와 15인치를 정말 많이 고민하다 14인치를 선택했는데 생각했던 것보다 크기가 작지 않아서 정말 만족스러웠어요 노트북을 자주 들고다녀야하는분들은 15인치보다 작은사이즈가 더 편할 것 같아요 잘 쓰겠습니다~~~ 인터넷으로 전자제품을 구매하는게 처음이라 걱정?지만 lg 온라인 공식 대리점이라는걸 믿고 주문했는데 결과는 대만족이었습니다 오프라인으로 구매하는 것보다 가격이 저렴한데다가 사은품도 많이 받을 수 있어서 좋네요 그리고 29000원으로 램8기가를 업그레이드할 수 있는 게 가장 마음에 들어요ㅋㅋ 제품 디자인은 정말 얇고 심플해서 대학생들이 들고 다니기에 좋은 것 같아요 화면크기는 14인치와 15인치를 정말 많이 고민하다 14인치를 선택했는데 생각했던 것보다 크기가 작지 않아서 정말 만족스러웠어요 노트북을 자주 들고다녀야하는분들은 15인치보다 작은사이즈가 더 편할 것 같아요 잘 쓰겠습니다~~~
몇일 노트북 고민하다가 가볍고 믿을만한 브랜드등을 고려해서 그램 14인치를 구매했어요(사실 이쁜게 구매의 가장 큰 요인!!)휴대성이냐 숫자판의 편리함이냐를 놓고 고민을 지속하다가 여성용백팩에도 넣을 수 있는 14인치 그램 선택했어요. 여성용 빅쇼퍼백이나 백팩, 에코백 등 쏙 다들어가요! 가볍기도하고 대만족입이다. 파일집 사이즈 정도라고 보시면 돼요.사진에 A4용지와 비교한 것이 있어요. 숫자판을 빼면 사이즈 대비 키보드도 편하고 좋아요.저렴한 가격으로 ssd추가도 너무 좋았어요. 윈도우 깔고도 저장 공간인식이 되지 않아 당황했지만 그램 ssd 추가로 검색해서 나온 내용대로 했더니 새볼륨 E가 딱! 저에겐 512G면 충분해요 ㅋㅋ어짜피 업무용이나 인터넷 검색, 동영상 감상, 여행용 등 그리 고사향이 필요없지만 그래도 기왕이면 좋은게 좋은거니까 ㅋㅋ14인치지만 화면도 비율 때문인지 답답해 보이지 않아요. 단 기존 노트북과 화면이 더 뿌옇다는 느낌이 들어서... 적응 시간이 필요할거 같아요. 키보드 터치감도 좋고 지문 인식으로 열리는 것도 마음에 들어요. 또 엄청난 사용시간을 자랑하는 배터리는 꺄!!! 좋아요.상품평보다 다른 나라가면 필요할지도 몰라 랜변환젠더는 미리 구매했어요. 단 아쉬운 점 몇개가 있었는데 우선 택배상자가 좀 찢어져서 온거 ㅠㅠ 뽁뽁이로 둘둘감아 왔어도 컴퓨터가 잘 작동해도 찝찝함이 ㅠㅠ두번째 사은품으로 온 한컴 오피스에 설치과정에서 노트북 시리얼 넘버를 넣으니 제품번호가 맞지 않다는 안내가 ㅠㅠ 내일 구매자에게 연락을 해 봐야할거 같아요 ㅠㅠ어쨌든 그램 자체는 아주 만족하고 챙겨주신 사은품도 좋아요~잘 쓰도록 할께요 감사합니다!!
전에 샀던 노트북이 너무 후지고 느리고 무거워서 노트북을 바꿀까 하던 중에 주변에서 추천해주던 gram을 샀습니다. 전에 노트북이 너무 후져서 화만 안날정도의 속도만 바랬는데 ssd라 그런지 확실히 부팅속도도 빠르고 좋습니다. 램도 기본 8기가면 충분하다 들었는데 저는 혹시나 느릴까봐 사은행사로 싸게 추가할 수 있었던 램8기가 추가했습니다. 확실히 처리속도가 빠르고 너무 좋더군요. 가벼운건 말 할 것도 없구요. 왜 이제야 샀나 생각이 듭니다. 구성품도 너무 좋습니다. 너무 조잡하지 않은 깔끔한 충전기, 무선 마우스, 오피스 팩, 키보드 스킨까지 물건 잘샀다는 느낌이 들게끔 구성품이 알찹니다. 윈도우 까는 설명서도 자세히 되어있어 어렵지 않게 깔았습니다. 엘지가 사은품이 엄청 좋네요. 잘 쓰겠습니다??
처음 개인노트북을 샀는데 매우 만족 합니다. 캐드 프로그램을 돌려야 해서 사양이 높은 걸로 사야 했는데 이정도 무게에 i5 8세대, 램8기가고 cpu속도도 어느 정도 빠르고 해서 너무 만족 합니다. 인터넷으로 사는 거라 걱정 했었는데 무사히 잘 왔습니다^^. 사은품으로 받은 한글패키지도 잘 설치 했구요~. 학생이라 자주 들고 다녀야 해서 성능도 성능이지만 무게가 가벼운걸 사고 싶었는데 정말 딱인것 같습니다. 넷플릭스에서 영화보는중인데 화질도 좋고 굿입니다.ㅎㅎ 포장도 뽁뽁이로 두번 감아서 왔고. 파손 없이 잘 왔습니다^^.램이랑 ssd 슬롯이 있어서 정말 좋은것 같아요 ㅎㅎ. 나중에 좀 느려진것 같거나 용량을 더 늘이고 싶으면 슬롯에다가 추가하려구요 ㅎㅎ. 암튼 추천합니다!!
공부를 위해서 인터넷강의를 듣기위해 노트북을 사기로 마음을 먹고 무슨 노트북을 사야할지 많은 고민을 했습니다오랜기간 찾아보고 사양도 찾아보고 검색 후 가볍고 요즘 인기가 많은 엘지그램을 사기로 결정하고 용산을 갈지 매장을 갈지 고민하던 중 특가 세일을 보고 얼른 구매를 했어요 다른곳 보다 훨씬싸고 그리고 제가 사고싶었던 사양이랑 똑같더라구요i5 8세대에 256기가 거기다가 추가까지해서 더 늘렸어요그렇다고 배송이 느리지도 않고 하루만에 왔고 배송도 엄청 꼼꼼하게 해주셔서 잘 받았습니다 ㅎㅎ너무 만족스러워요!! 감사합니다~~꼭 구매하세요!!하루종일 노트북으로 검색하고 지금은 노트북을 익히는 중입니다~ 처음 산 노트북이라 애정이 많이 가네요 ㅎ 또 특히 포토후기를 쓰면 사은품까지!! 아주 혜자에요!!
흰색이라 그런지 깔끔하게 보이네요 블랙색상이랑 고민엄청하다가 샀는데 블랙 보다 좋아보여요.그리고 2만9천원에 램 8기가 업그레이드해주는 것도 정말 좋았네요 사은품으로 준 무선 로지텍 마우스 ,패드, 오피스 팩도 받아서 돈 값하는것 같아요 그런데 역시 보호필름 붙이는 건 너무 어려워서 혼났네요.. 잘못붙어서 기포 일일이 밀어서 빼느라 고역이었습니다.아무튼 그 외에는 화면도 시원시원하고 다 좋네요ㅎㅎ
아들 대학선물입니다...가볍고 좋다네요..
주문한지 하루만에 빠르게 배송이 왔네요 LG 그램 노트북 무게도 가볍고 SSD도 추가 할인 받아서 저렴하게 구매했습니다잘 사용 할께요~~
lg 그램 14zd-gx50k 저렴한 가격에 잘 산 것 같습니다. 배송도 빨리 왔고 꼼꼼하게 잘 포장되어 있어 만족스럽네요. 그램 답게 무게가 정말 가벼워서 들고 다니기 편하네요. 14인치 15인치 고민하다가 14인치로 결정했는데 잘 한 것 같습니다. 기존 노트북에 비해서 속도도 월등히 빨라서 좋아요. USB 포트가 2개 밖에 없는 점, 숫자 키보드가 따로 없는 점은 다소 아쉽지만평소 사용패턴상 크게 문제는 되지 않을 것 같네요. 같이 보내주신 무선 마우스 등도 잘 사용하고 있습니다. 다음에 노트북 살 일 있으면 또 이용할게요! 많이 파세요!!!
둘째딸 고등학교 진학하며 필요하다하여 작년말 구매하려다 해바뀌면 저렴할듯 싶어 기다리다 약 한달전쯤 많이 내려간듯 싶어 기회다생각하고 18년도 모델을 나름 저렴하게 구입했다 생각했었는데..이번에 큰 딸 대학 입학하여 맥북 필요하다하는지라 맥북과 그램 고민중 옥션을 통해 진행되는 특별가전에서 올해모델인 990을 얼마전 구매한 980보다 더 저렴하게 판매하는듯 싶어 큰딸 설득하여 구매하게 되었습니다.어제 주문했는데 오늘 아침에 받아 프로그램 모두 정리후 큰딸에게 건너니 가볍고 디자인도 좋은지 흡족해하네요이번기회를통해 좋은제품을 저렴하게 구매했으며 이런저런 이벤트를 통해 사은품도 많이 받아 흡족합니다.
쌍둥이 큰아들이 재수해서 대학에 입학하게 되어 의미 있는 선물을 고민하다가 향후 5년간은 거뜬히 사용할 수 있는 노트북으로 결정을 하고 고르던중 LG전자 그램14로 선택을 한후 저장장치(256GB)와 메모리(8GB)를 확장하여 주었습니다.개봉하면서 연신 탄성을 하며 마주친 노트북...흰색이라 깔끔하고 정말 가볍고 얇으며 14인치라 가방에 쏙 들어간다고 매우 만족해 했습니다.무엇보다 속도와 성능이 빠르니 만족해 하고 집에 있는 PC는 이제 켜지도 않네요.부모로써 자식이 좋아하니 선물하는 입장에서도 매루 흐뭇헀습니다.쌍둥이 작은아들도 재수후에 대학에 입학해서 결국 2개 주문했는데 몫돈이 들어 부담이 되긴 했어도좋아하고 만족하는 모습에 제가 더 만족했습니다.역시 노트북은 LG전자 제품이 좋은 것 같아요...좋은 제품 많이 파세요...감사합나다..
두근거리는 마음으로 박스를 개봉~ 하니 다양한 사은품과 함께 영롱한 자태의 그램이 반겨주네요.프리도스이기 때문에 윈도우를 설치하였는데 LG DnA Center Plus가 필요한 소프트웨어를 자동으로 설치해주어서 참 편했습니다.1kg 미만의 무게, 깔끔한 디자인, 무난한 성능과 HDMI 포트 지원에 소음과 발열도 제 기준으로 참 만족스럽네요.다만 개인적으로 14인치는 약간 작네요. 그리고 USB 포트도 하나 더 있으면 좋겠다 싶었습니다.사은품으로 주는 마우스도 무선인 건 좋았지만 무소음이 아닌 게 아쉽네요.그래도 전체적으로 참 만족하고 있고 앞으로 쓰면서 더더욱 만족할 것 같습니다. (예: 줄지 않는 배터리 ㅎ)(ps. 인스타그램 이벤트도 했는데 사은품 보내주세요 ~)
그램 14 잘받았습니다!ㅎㅎ 그램 사기 위해서 여기저기 많이 알아보던 중에 마침 할인 행사를 하길래 얼른 득템 했습니당?? 굉장히 좋은 스펙의 노트북을 아주 싼 가격에 얻었다고 생각 하고 있습니다저는 i5 8세대 cpu에 추가 행사하는 램 8기가 추가해서 램 16기가 ssd 256기가 그램 14를 선택 했는데요 이제 2학년으로 넘어가는 공대생이다 보니 캐드를 돌려야 되고 대학 졸업 까지 쓸생각으로 이 정도 스펙을 선택 했습니다 대학생활을 하면서 거의 매일 들고 다녀야 하는게 노트북인데 1학년 때는 매우 매우 무거운 노트북이어서 고생을 했었습니다ㅠㅠ 가벼운 그램 14와 함께하는 나머지 대학생활이 기대가 됩니다! 감사합니다
기존에 사용하던 노트북이 너무 무겁고 성능이 너무 떨어지다보니 최근에 노트북을 구입해야지 마음을 먹고 있었는데... 마침 할인쿠폰 행사 기간이라 2일 정도 이것 저것 비교를 해봤습니다.노트북 구매 기준은 다음과 같았어요.--1. 초경량 (1 kg 정도)2. 13~14인치3. ~가격 120만원 대4. i5 8세대5. 메모리 8기가 이상6. SSD 256 이상--120만원대에 가격이 맘에 들다 싶으면 성능이 다소 떨어지는 i3 8세대의 제품들이 다수였습니다.휴대성을 생각해서 구입하는 거라 내심 13인치를 염두해 두고 있었는데.. 실제 크기를 직접보니 너무 작을 뿐만 아니라 막상 2019년형 모델은 생산이 안되고 있어,14인치로 마음을 굳히고 검색에 검색을 거듭한 끝에....2019년 형으로 구입해야 해서 14ZD990 모델이 노트북 구매 기준에 정확히 일치하더라고요.옥션 행사 기간이라 메모리 8기가 추가하고 여러가지 쿠폰을 먹이니 딱 좋더라고요.사는 곳이 경기도라 주문당일에 받기는 어려웠고 다음날 배송 받아 개봉해보니 역시 그램은 그램 이더라고요. 그동안 삼성이나 레노버 브랜드의 노트북을 사용해 온터라 다소 부담이 되는 가격에 망설이기도 했지만,박스를 개봉한 후 보였던 첫 인상은 "너무 이쁘다" 입니다.너무나도 가볍고 윈도우 설치도 후딱 진행했습니다. 이벤트로 받은 오피스 벨류팩에는 한컴오피스2018 외에 포토샵과 비슷한 Ez포토3을 영구사용 할수 있어서 설치해서 사용 중입니다.또 이벤트로 받은 무선마우스도 화이트 색깔이라 노트북과 잘 어울립니다.3시간여 설치 및 업데이트 작업이 끝나고 기존 노트북과 비교해 보니.....역시 잘 샀다 생각이 듭니다. 아직까지는 며칠되지 않아서 인터넷 검색 정도 사용 중인데 나중에카페에서 영화도 보고 음악도 듣기엔 딱 좋다고 생각합니다. 아 한가지 빼놓은 점이 있네요.추가 8기가 메모리 구입시 노트북 상자가 개봉되는게 싫어서 장착하지 말고 동봉해달라고 해서 받았는데..문제는 메모리 추가 장착이 다소 기술(?)이 필요하더라고요.뒷판 나사는 어찌해서 풀었는데 뒷판을 열기가 너무 힘들어서... 포기....혹시나 뒷판 부서질까 1시간여 끙끙 대다가 그냥 LG전자 서비스 센터 가야 될듯 ㅠㅠ메모리 추가 주문하실 때는 저처럼 동봉하지 마시고 그냥 장착해서 받으시길 추천 드려요.
상품 잘받았네요~~ 정말 가볍고 좋습니다 대학생된 기념으로 선물주려고 샀는데 선물용으로도 좋네요~~상품 잘받았네요~~ 정말 가볍고 좋습니다 대학생된 기념으로 선물주려고 샀는데 선물용으로도 좋네요~~
배송도 빠르고 궁금한거 전화해서 물어보면 친절하게 답해주셔서 좋아요~또한 상품도 만족스럽습니다~~
오늘 직접 방문해서 받아왔는데, 대학생 딸이 아주 이쁘다고 하네요~ 이제 윈도우 설치하면 아주 잘 쓸 것 같고요, 참고로 아주 가볍고 흰색이 이쁘네요~오늘 직접 방문해서 받아왔는데, 대학생 딸이 아주 이쁘다고 하네요~ 이제 윈도우 설치하면 아주 잘 쓸 것 같고요, 참고로 아주 가볍고 흰색이 이쁘네요~
신학기 새내기 대학생이 사용할 노트북을 구매하면서 다음 조건을 만족할 노트북을 기준으로 하였습니다.1) 성능이 좋아여 한다.(i5 위스키레이크, RAM 8G이상, SSD 256G이상)2) 이동성이 좋아야 한다.(1kg 이하, 14인치대 화면)3) AS가 용이해야 한다. 4) 추후 업그레이드를 위한 확장성이 좋아야 한다.5) 가격이 적정해야 한다. (120만원대)이상 조건을 만족할 노트북은 LG그램 밖에 없었는데 가격이 예상보다 높아서 망설이던중 이번 sale기간에 저렴하게 구입하였습니다. 도착하여 확인해보니 포장부터 고급스럽고 내용물도 알차게 구성되었네요. 암튼 대학생 새내기 용으로 강추 입니다.
노트북을 사기위해서 한 3일을 엄청 검색해보고 많은 공부를 했네요..그래서 결론이 바로 lg 그램울트라북과 비교해봤지만, 배터리 용량, 보조배터리 충전, 무게 등어차피 한 번 사면 최소 5년이상 사용하는데 계획 예산보다 30만원 더 쓰기로 했습니다.오늘 받자 마자 바로 오프시 설치하고, 후기부터 올리는데역시 제 선택이 틀리지 않은 것 같습니다~~다른분들도 고민중이시라면 단언컨대, LG 그램을 선택하세요~~
컴퓨터를 새로 사려고 찾아보던 중에 노트북을 살까하고 생각했고그램이 가볍고 휴대성이 좋은 것 같아 선택하게 되었습니다.14인치와 15인치를 많이 고민했는데, 15인치가 생각보다 너무 크게 느껴져서 14인치로 결정했고 19년도 모델을 찾던 중 구매모델을 선택했습니다.일단 가격도 이것저것 할인 받고 다른 곳 보다 싸게 구입한 거 같네요.특히 배송 매우 빨라요.램도 추가 구매했는데도 장착해서 하루만에 왔고 소문대로 역시 매우 가벼워요!!윈도우장착이나 타 프로그램 설치 속도도 매우 빠르네요!!마음에 들어요~~
이제켜서 보기 시작했어요 ㅎㅎ 외관은 크기부터 마음에 들어요 ^^ 포장도 잘되어서 왔습니다 많이 파세요
이제 대학 들어가서 가볍게 들고 다닐 수 있는 노트북이 하나 필요했는데가격도 비싸지 않고 디자인도 정말 예뻐서 만족합니다!또 이름부터 그램인 만큼 1시간의 통학은 거뜬히 견딜 수 있는 가벼운 무게!앞으로 깨끗하고 고장나지 않게 조심히 쓰려고요ㅎㅎ
원래 그램 14인치를 사려고 여기저기 알아보다가 옥션에서 할인을 엄청 하길래 여기서 사려고 찜해뒀어요. 그러던 중 120만원대로 구매할 수 있길래 당장 시켰습니다.어제 오후 3시쯤에 시켰는데 오늘 오후 12시쯤에 도착했어요!!배송 짱 빨라요 진짜~~~포장도 안전하게 해서 왔고 배송도 빠르고 너무 만족했어요.그램 14인치 크기 적당하고 흰색으로 잘 빠졌어요:)정말 가볍고 한 손으로도 들 수 있더라구요.역시 노트북은 그램!!!!역시 쇼핑은 옥션!!!!너무 잘 받았습니다~ 잘 쓸게요~
대학교 들어가기전에 좋은 제품 찾다가 가격보고 바로 구매했네요 배송와서 받는데 너무 가벼워서 노트북이 맞나 생각까지 들었어요 그정도로 가볍고 인터넷도 매우빨라요 추천합니다!
lg그램 대학신입생에게 필요한 노트북. 합격소식 듣고 부터 신중하게 고른다고 벼르고 별러서 하이마트. 디지털샵. lg전용관을 전전하다가 인터넷 가격비교와 세일쿠폰. 스마이클럽의 복수 쿠폰적용을 해서 젤 저렴하게 구매했네요. 택배아저씨가 내용물 확인하지않고 마구 다뤘는지 박스는 찌그러졌는데 내용물을 꼼꼼하게 포장하셔서 무사히도착했고 가벼워서 일단 맘에 쏙들어요. 다른 문의사항에도 친절하신 상담사님 득분에 구매하길 잘했다는 수 생각이들어요.
디지털빅세일이라는 좋은 기회로 그램병 완치했습니다 깔끔하고 구성 누락없이 빠르게 잘 왔어요
처음 사본 노트북이라 고민 많이하고 선택했습니다.아이 입학선물이고 잘 사용하기 바라는 마음으로 LG gram을 선택하여 G마켓에서 할인도 많이 받고 구매하게 됐습니다.일단 배송은 빨라서 좋았고 무게가 가벼운게 너무너무 좋습니다.물론 성능도 좋으리라 생각합니다.아이가 기분 좋게 잘 사용 할꺼같습니다.사은품도 많이 주고 할인도 많고 즐거운 쇼핑이었습니다.번창하세요.
가벼운 걸 원해서 선택한 것인데 배송 박스 받고는 놀랐습니다. 정말 가볍더라구요.윈도우 cd를 받아서 설치하는 거라 usb 옮기는게 번거롭긴 한데 현재는 만족 상태입니다.
대학교 입학선물로 받았는데 너무 가볍고 휴대하기 편해서 좋아요~기본 사은품도 마음에 들었고 충전시간도 10분 충전으로 110분을 사용할 수 있다니 너무 좋아요대학교 입학선물로 받았는데 너무 가볍고 휴대하기 편해서 좋아요~기본 사은품도 마음에 들었고 충전시간도 10분 충전으로 110분을 사용할 수 있다니 너무 좋아요
일단 배송이 엄청 빨리 와서 좋았습니다!! 이중 삼중으로 ？？이를 둘둘 휘감아 보내주셔서 아무 문제 없이 도착했구 사은품들도 아무 탈 없이 잘 도착했어요!!그램은 가볍다는 말 많이 들었지만 진짜 택배 박스 뜯기 전부터 넘 가벼워서 좀 놀랐어요ㅎ 그리고 15인치 사려다가 휴대하기 편하게 14인치로 바꾼건데 화면도 나름 적당하니 마음에 들었습니다. 색상은 역시나 그램!하면 흰색 아니겠어요?ㅎㅎ뭔가 메탈 느낌이 나면서 가벼운데도 고급스러운 느낌이 들더라구요~ 아쉬운 점 하나 없이 노트북이 잘 도착한 거 같아서 너무 기쁩니당!!
꼼꼼하게 포장해서 보내주셨어요 배송도 빠르고 노트뷱 살려고 고민했는데 할인떠서 괜첞게샀어요!!!
이번에 노트북을 구입하고자 우선 생각했던건 휴대성이였습니다. 휴대성을 기준으로 생각하며 어느정도의 퍼포먼스를 생각하니 lg전자의 그램이 생각났습니다. 마침 여러 좋은 프로모션이 있기에 그램의 여러모델중 14인치 i5모델을 선택하게 되었습니다. 몇일을 검색하던 끝에 옥션에서 좋은행사가 있었고 이곳에서 재고가 있고 적절한 가격에 판매하고있어 망설임없이 전화로 당일수령 가능 확인후 결제하였습니다. 수령하는곳이 용산역에서 도보로 10-15분정도 걸렸지만 꽤 쉽게 찾아갈수 있었고 가서 램8g 업글후 집에와서 윈도우 설치후 사용하고 있습니다. 그램의 명성대로 가볍고 괜찮은 퍼포먼스를 보여줘 꽤 만족하고 있습니다. 구입처에서 다양한 사은품도 줘서 만족한 구입같습니다.
대학입학이 결정되자마자 각 사이트에 여러 판매자님들의 판매조건을 많이 검색했습니다. 많은 눈품을 팔은 결과 고른 것이 이 제품입니다. 가벼움에 그램에게 홀짝 빠졌습니다. 지금 대학4년인 언니의 삼성노트북에비해 1년위인 오빠의 그램이 훨씬 가벼움을 참고로 더할나위없이 백팩에 쏙 들어가는 14를 골랐으며 i5모델을 주저없이 선택했습니다. 앞으로 펼쳐질 대학생활에 지팡이로 삼아 열심히 공부하길 다짐해 봅니다. 학기초 등록금이며 기숙사비 내시느라 힘드신 부모님께 조금이라도 보탬이 되고자 운영체계는 제가 배워 깔려고 합니다. 아무쪼록 구입선배들의 조언에 따라 착실히 배워보도록 하겠습니다. 판매자님 좋은 제품을 120만원 후반대에 구입하게 해주셔서 감사합니다. 모쪼록 번창하시고 행복하십시오.
1.마이크로 정품 윈도우 iso 다운2. rufus다운3. usb부팅디스크 만들기GPT, Fat32로 만들것 주의--여기서 약간 시간이 걸림4.usb로 부팅설치--파티션 삭제,파티션 만들기에 2개 파티션만 보이게 하니 설치안됨,저장용파티션 하나 만들고, 나머지는 파티션새로만들기 하니 자동으로 복구...등 작은 파티션 생성됨,그후 설치하니 설치됨5.lg서비스센터에서 DNA설치드라이버 미리 다운받은것 설치-자동 여러번 부팅 확인 눌러야 넘어감6.해서 자동설치됩니다.랜젠더 꾹 눌러야 제대로 연결됩니다-혹 파손우려로 살짝 누르면 연결안됨(요로컬영역 인터넷 안보여 당황함, 요거 몇 일 고민했음)윈도우에서 보이는 램이 16,Cpu Z에서도16 그런데 램슬롯 하나만 보임(아직 왜인지 모르겠음)여기까지 윈도우 설치관련 입니다.4코어8스레드 역시 성능 좋군요신입대학생 강력 추천합니다.가볍고 성능좋고 짱 입니다.몇달을 상품 검색후 장만 햇습니다 .잘선택한 제품 같습니다.
아직 조작이 익숙치 못해서 그런가 로그오프된 상태에서 킬때 좀 버벅이긴 하는데 그래도 제품자체의 만족감은 높아요택배도 안전하게 왔구 구성품도 빠진거 없었어요 !! ㅎㅎ특히 MS 오피스 제품들을 영구적으로 쓸수있는게 제일 좋은거같습니다 ㅎㅎ
그램14인치 가볍고 너무 좋네요~~
인터넷으로 전자제품 처음 사 보는데.. 신랑이 이것저것 비교해 보더니사양도 좋고 가격도 매우 저렴하다며 추천해 줘서 구매했습니다.배송도 바로 다음날 오고 포장.상태도 매우 양호했습니다..기능과 성능 디자인까지 나무랄때 없는 좋은 제품입니다 .다만... 판매자님..랜젠더를 안보내주셨어요(구매했는데 ㅠ)잊지말고 다시 보내주세요 부탁드립니다 ????
올해 대학생이되는 딸에게 선물하려고 이곳저곳 뒤지다 찾게된 녀석입니다.정날 가볍고 이뻐요. 우리딸 좋아하는 모습보니 제가더 좋네요. 사은품도 좋네요 감사합니다~^^
아들 대학 입학 선물로 필요한 제품 얘기하라고 했더니 옥션에서 특가판매하는 이 제품이 좋다고 강추하네요.내 개인적으로는 국내 타사제품을 사용하고 있어 권해도 모니터와 디자인, 사이즈등에서 월등하고 요즘 대세라더군요,ㅎ이것도 세대차인가 하면서 본인이 원하는 LG그램 WHITE COLOR로 구매후 본인이 직접 방문하여 메모리 8기가특가 이벤트 포함해 구매해서 보니 무게도 매우 가볍고 디자인이나 모니터 화질들도 강추한 이유가 있네요. 판매 인증점 메인CNS도 직접찾아가니 친절하게 서비스해주고 알아서 잘챙겨줍니다. 아들이 정말좋아합니다,잘쓰겠습니다.^^
아이 대학 입학 선물로 노트북을 구매했습니다.성능, 무게 , 디자인 다 고려해 봐도 그램이 가장 좋더군요^^s사 노트북보다 가격이 살짝 높아 고민을 하고 있었는데 마침 이벤트를 하여좋은 가격이라 바로 결정했어요.받아서 사용해 보니 우선 정말 가볍습니다.아이가 휴대해서 다니기 문제 없을 정도로 가벼우니 대 만족입니다.디자인도 만족스럽습니다.온라인 오프라인 다 알아봤지만 이 곳이 가장 저렴합니다.ssd도 이벤트로 저렴하게 추가할 수 있어 업그레이드 했어요.여러곳 다니지 말고 바로 결정 하셔도 후회 없으실 겁니다.
그램 그램 하는 이유를 알겠어요.정말 가볍네요...부산인데 삼일만에 도착해서 조금 기다리긴 했지만요.고등학쇼 입학 선물로 그램을 선물했는데가볍고 성능도 사용하기에 무난한거 같네요.30~40만원대 저렴한 노트북도 많은데 비싼 그램을 왜 사냐고???그만큼 가치를 하겠지요.성능 디자인 모든 것이 만족스럽기에...특히 휴대성이 최고입니다.잘쓸께요...
노트북 가격은 다른 사이트들도 비교적 비슷하더라구요. 29,000원 으로 SSD 512 로 업글할 수 있었던 것이 젤 좋은거 같아요 ㅋㅋ집에서 업무용으로 사용하고 가끔 포토샵 작업용으로 쓸꺼라 메모리를 업글할지 SSD를 업글할지 고민하다가 SSD 로 결정 ㅋㅋ노트북 부팅과 프로그램 설치하면서 속도 차이를 완전 경험했어요 ㅋㅋ 역쉬~ 탁월한 선택이었다는 ㅋㅋ 깔끔한 화이트 색상과 가벼운 무게 때문에 간지가 좔좔좔 ㅋㅋ 도착하자마자 여기 저기 막 자랑하러 다녔어요 으쓱으쓱~ ㅋㅋ부족한 저장 공간은 SD 카드나 외장하드로 보완하면 될꺼 같고서비스로 주신 무선 마우스랑 마우스패드 키스킨 잘 사용하겠습니다 ^^
설치는 15분도 안돼서 끝났어요 빨라서 짱 좋음 !
배송은 이틀 걸렸습니다. 부산인 거 감안하면 빠른 배송입니다.얼마전에 고등학생인 둘째에게 15.6인치 노트북을 사줬는데독서실 들고다니기가 무겁다고 해서 14인치 노트북을 찾던 중에가볍고 성능도 괜찮은 거 같아서 구매했습니다.고등학생 인강용으로만 사용하기에는 성능이 너무 좋네요나름 컴퓨터 전문가인 제 생각에는 지문인식 기능,휴대폰과 연동하는 미러링 기능,메모리 확장슬롯,저장장치 확장슬롯이 필요하지 않다면 20~30만원 저렴한 제품을 고르셔도 괜찮을 거 같습니다.성능과 디자인은 만족스럽고 가장 좋은점은 무엇보다도 가볍습니다^^같은 성능의 15.6인치 LG그램은 1.2kg으로 다소 무겁네요
저렴한 가격에 좋은 제품 산 것 같아서 너무 좋습니다. 제품 포장도 정말 꼼꼼하고 배송도 빨랐습니다. 또 문의할 일이 있어서 문의드렸더니 너무 친절한 답변 주셔서 정말 감사합니다 ㅎㅎ 이번에 딸아이가 대학에 입학하게 되어서 선물해주었는데 너무 좋아하네요! LG 그램 답게 노트북 무게가 정말 가볍고 충전기 무게도 많이 나가지 않아서 노트북을 들고 학교 통학하기에도 전혀 무리가 없을 것 같네요. 좋은 구매 할 수 있어서 정말 좋았습니다 :) 다음에 노트북 살일 있으면 또 이용할게요!!
엄청난 무게의 노트북으로 자녀로 부터 계속 압박을 받아서 이제야 가벼운 노트북을 사주게되어 기분이 좋습니다. 딸아이에게도 지금까지 미안한 맘이 많았는데 자녀가 좋아해서 다행입니다. 아무 문제 없이 잘 사용되었으면 좋겠구요 노트북으로 공부도 열심히 하면 하는 바램이 없잖아 있군요가볍고 빠르고 해서 더욱 좋지만 가격대가 좀 있어 고민을 많이 하다 구매했습니다.사장님도 번창하시구 좋은 날만 있길 바랍니다. 감사합니다.
전에 울트라북 15인치를 썼는데 무겁기도 하고 가방에도 넣고 다니기도 너무 부담이 되서 19년형 LG그램 14인치로 구입했습니다. 일단 사이즈랑 무게가 너무너무 맘에 듭니다. 가방에 넣고도 다른 소지품들 널널하게 들어가고 가벼워서 들고 다니기 너무 좋습니다. SSD 256GB도 추가로 저렴하게 구입했고 메모리 8GB도 추가로 구입했습니다. 제가 따로 장착해야하는 번거로움 없이 구입할수 있는점도 너무 맘에 들었구요.. 전에 홈쇼핑에서 추가사은품으로 SSD 256GB 준다고 해서 사려다가 나중에 제가 따로 장착하거나 LG서비스센터에 가서 해야된다고 해서 안샀거든요.. 윈도우는 제가 사서 깔았는데 큰어려움없이 쉽게 했구요.. 지금 너무 잘 쓰고 있습니다. 속도도 전에 쓰던 것보다 훨씬 빠른것 같고 화질도 좋고 가볍고 너무너무 좋습니다. 첨엔 살까말까 고민 엄청했는데.. 비싼만큼 확실히 좋은것 같아요~ 정말 최고의 제품입니다.
배송은 이틀정도 걸렸습니다. 윈도우 미포함 제품이라 설치하고 아직 정품인증은 못했네요.. 이 제품을 선택하기까지 제일 중요하게 생각한 요소가 노트북의 무게인데 역시 정말 가볍네요. 택배상자를 받았을때 이게 노트북이 배송이 된게 맞는지 싶을정도로 가볍다고 느꼈는데 노트북 무게도 정말 가볍네요. 처음 실행했을때 제가 정말 조용한 환경에서 노트북 전원을 켰는데도 소음이 신경쓰이지 않을정도로 조용한 노트북 입니다. 노트북성능이 얼마나 좋은지는 쓰면서 더 느끼겠지만 인텔8세대 cpu이기 때문에 걱정안해도 될 것 같습니다. 가격이 조금만 착했으면 더 좋았겠지만 무게, 소음, 성능 모두 만족하게 됩니다.
노트북 가벼운 게 필요해서 주문했는데 생각보다도 가볍고 얇아서 좋아요. 화이트라 고급스러운 느낌이 없을 줄 알았는데 디자인이 심플해서인지 나름 느낌있고 좋아요! 성능도 좋고 빠른 것 같아서 마음에 드네요. 들고 다니기도 편할 것 같고 그렇다고 쓰기에 너무 작은 사이즈도 아니라 여성이 들고 다니기에도 딱 맞는 사이즈 인 것 같아요. 잘 샀다는 생각 드네요 ㅎㅎ
아이 대학 입학 선물로 구매했습니다.아이에게 어떤거 사줄까 물으니 그램 이야기 하더라구요..판매자 분들도 친절히 응대해 주시고노트북도 뽁뽁이로 튼튼하게 포장되어 빠르게 왔어요..잘 사용하도록 할게요..
가지고 다닐 노트북이어서 크기에 대한 부분에 대해 고민을 많이 했는데 14인치로 구입을 잘한것 같다.무게도 매우 가벼운 느낌이어서 가지고 다니기에 적당할 것 같다는 생각이든다. A4복사용지와 비교해서 사진을 찍은 것 처럼 높이는 조금 작지만 길이는 복사용지 긴 방향보다 조금 크다.13인치경우는 더 작어서 사용상 조금 불편할것 같다는 생각이 든다.영화 화질은 매우 선명하고 소리도 좋은 편이다 윈도우를 깔면 자동으로 장치 드라이버가 깔리도록 설정이 되어 있어서 드라이버를 설치하는 데는 큰 문제가 없었다. 한글과 마이크로소프트오피스를 설치하는데로 문제가 없었다. 한컴오피스는 2018버전이 무료로 설치할수 있도록 기본 제공해서 좋은 편이다. 마이크로 소프트 오피스도 무료로 주면 좋을 텐데 하는 생각이 든다.추가로 구입한 SSD 256Gb가 장착되어 있었다. 예전 노트북과 달리 하드 교체가 쉬워보이지 않아서 나중에 추가로 구입해서 장착한다면 조금 부담스러울 수도 있을것 같다는 생각이 들었다.미리 장착해서 구입하길 잘한것 같다.구입시 미리 노트북 케이스 같은것은 기본 제공해 주면 더 좋을 것 같다.전체적으로 성능이 좋고 무게가 가벼워서 만족한 제품이다.
빠른배송에 감사하며 정말 가벼운 컴터입니다.ㅎㅎ
컴퓨터가 생각했던 것 보다 가벼워서 들고다니기에 용이할 것 같아서 만족스러워요디자인인도 깔끔하고 배송도 빠르고 아무 손상없이 배송이 완료되어서 더욱 만족스럽습니다.
특가로 ssd도 차가해습니다.가정 좋은 가격도 판매하고 있습니다.여러곳 다니지 말고 결정 하셔도 됩니다.
인터넷으로 시키는거라 좀 불안하긴 했는데 포장도 꼼꼼히 해주셨고 배송도 빠르게 잘 도착했어요! 쓰던 노트북이 고장나서 검색하다가 가격도 제일 저렴해서 구입했는데 너무 만족합니다ㅎㅎ들고다닐일이 많아서 14인치 구입했는데 크기도 가볍고 좋아요! 사은품으로 마우스랑 패즈 오피스팩도 잘 왔구요! 싸게 잘 구입한 것 같네용ㅎㅎ 노트북은 엘지 그램이 제일 좋은 것 같아요! 많이 파세요!
막 대학생이 되려는 딸아이 입학 선물용으로 구매했습니다.오늘 퇴근해서 이것저것 세팅만하고, 아직 주지는 못했는데...역시 가볍다는 것이 가장 큰 장점이겠네요.물론 얇고 가볍다는 것에 따르는 단점도 있는 듯 하구요.세팅하며 이것저것 돌려 봤더니 발열과 약간(?)의 팬소음이 있습니다.물론 저녁 시간이고, 혼자 있는 방안이라는 점을 고려할 때엄청 거슬리는 정도는 아니고요.게임 않고, 문서 작성, 영화/음악 감상, 구글링 정도가 주요 용도이니큰 문제없이 쓸 수 있으리라 믿습니다.
아들 이 곧 대학을 입학해서 대학입학 선물로 사준 노트북인데 성능이 정말 좋네요~ 노트북 가격 비교를 해보다가 선택한 노트북인데 사기 정말 잘했다는 생각이 듭니다!! 우선 가벼워서 휴대하기 편리할 것 같고 속도도 정말 빠릅니다. 대학생활을 할때 쓰면 딱 적당한 노트북 같네요!! 또한 한컴오피스를 비롯한 다양한 프로그램들을 설치할수 있는 벨류팩과 무선마우스 등의 다양한 사은품이 있어서 노트북 사용에 있어서도 편리할 것 같습니다!! 대학에 곧 들어가시는 분들에게 이 노트북을 적극 추천하고 싶네요.
LG 14ZD990-GX50K그램 구매하고 다음날 바로 도착했네요. 윈도우 설치하고 인터넷 서핑하는데 엄청 빠름~~깔끔한 화이트에 구석까지 마무리가 확실한 것이 여러 메이커의 노트북을 눈으로 보았지만 가장 잘생겼다고 자신합니다. 멋져요~~노트북이 이렇게 가벼워도 되나 싶을 정도로 가볍고 옆에서 봤을때 너무 날씬한 것이 들고 다니기 아주 편한건 말할 필요가 없습니다. 거기다 화면을 펼치면 밝고 선명한 디스플레이까지~~ ㅋㅋ제가 가본 매장들에서는 i3모델만 많이 나와있고 상위 기종인 i7 은 가격이 부담스으럽고. 그래서 i5 를 생각했는데 매장에는 없고 이곳에서 i3 가격에 i5를 살수있었어요. 그리고 램,하드디스크까지 행사중~~ 저로서는 감사하죠!! 고사양을 이 가격에 구매하고 램과 ssd를 빵빵하게 업글하고~~ 그리고 윈도우 설치할때 ssd 분할 확인해주세요. 처음 256G 가 아니라 128G인줄 착각했음요~~( ssd 디스크에 c,d,e 지정하는거 )램이랑 SSD디스크 집에서 장착하기 힘듭니다. 노트북 밑에 판이 일체형이라~~ 설치해서 배송시키심이 시간낭비 안할듯요. ㅋㅋㅋ
아주 가볍고 정말 잘 만들어진 제품입니다. 램도 8기가를 16기가로 업글하는데 29000원 밖에 들지않았구요. 1월 행사로 추가 할인도 많이 받았네요...그리고 하드를 512기가 추가하니 용량도 넉넉하네요. 추가 제공된 한컴 오피스 이지포토도 영구 사용가능하구요. 별도 구매한 씨디 윈도우10은 유에스비로 옮겨서 간단히 설치했네요. 대학 입학한 딸 아이 선물로 아주 만족해 합니다. 그런데 스키장 이용권은 따로 신청해야하는지 동봉되어 있지는 않네요.
배송도 잘 왔구요얼마 쓰진 않았지만 성능도 좋아요사은품도 맘에 들구요싸게 잘 산거 같아요!
LG그램 상품 받아보니 정말 생각보다 깔끔하고 가볍고 좋네요 대학입학 선물로 여기저기 메이커 고민하다가 엘지 그램으로 선택했습니다 포장도 뽁뽁이포장 안전배송 정말 엘지제품 맘에드네요사은품도 무선마우스 마우스패드 2019오피스밸류팩까지 푸짐합니다 따로 구입하지 않아도 되겠네요LG그램선택 잘한것 같습니다. 잘사용하겠습니다 감사합니다..
저는 항상 LG노트북만을 구매합니다. 한 10개정도 한 것 같은데, 그램은 정말 가볍고 가성비가 좋은 것 같습니다. 조금 늦게 주문하고 전화했더니 당일배송해주셔서 빠르게 받았습니다. 직원분의 친절한 응대 좋았습니다. 주로 15인치를 구입해서 사용하는데, 대학교 들어가는 아들이 쓸거라서 14인치가 좋을 것 같아 주문했는데, 참 잘 산 것 같네요. 다른 어떤 제품보다 LG그램을 강력추천합니다.그런데, ssd추가 구입했는데, 공지가 없어서 파티션 설정하는 것을 모르고 고생좀했습니다.
제가 이번에 대학교에 입학하게 되면서 노트북을 장만하기 위해 알아보던 도중, 그램을 알게되었습니다. 저는 14인지를 구입하였는데, 학생들이 들고 다니기 좋은 사이즈이며 아담하고 무게 또한 가벼워서 평상시에 휴대하기에 매우 편리합니다. 하얀색의 디자인 또한 매우 보기 좋고 이뻐요!! 그리고 사은품으로 받은 무선 마우스와 마우스 패드 등 덕분에 더욱 편리하고 좋게 사용하고 있습니다. 앞으로도 잘 사용하겠습니다^^7!!
무게 때문에 아이패드를 쓰다가 오피스작업을 하기에는 아무래도 한계를 많이 느껴 고민끝에 그램14를 구입했습니다!!무엇보다 신경쓴건 무게, 배터리, 디자인인데 세가지 모두 완전 만족합니다. 확실히 아이패드보다는 무게가 있길래 무게감이 느껴지긴 하지만 타 노트북에 비해 확실히 가볍다는 느낌을 받았고 이정도면 갖고다기에 큰 불편은 없었습니다. 책 한권 갖고 다니는 정도랄까. 디자인은 일단 엘지 로고대신에 그램 로고만 있는게 맘에 들고 전체적으로 잘 빠졌다는 느낌이 들었습니다. 배젤도 완전 얇고 키보드 배열도 최적의 배열이라는 느낌을 받았습니다. 정말 고민 많이한 흔적이 역력. 제가 그램을 쓰면서 가장 놀랐던 건 바로 배터리. 그동안 항상 어딜가나 전기콘텐츠 찾아다니고 충전 어댑터 갖고 다니는게 은근 불편했는데 진짜 웬만해서는 밤에 충전하고 아침에 들고나가면 배터리 걱정 전혀 없습니다. 여행갈때 빼곤 구지 충전기 갖고다닐일이 없을것 같네요. 구매후 일주일정도 사용해봤는데 현재까지는 역대급으로 만족합니다!
연휴기간인데 배송도 빠르고 좋았습니다. 디자인도 예쁘고 깔끔하고 멋지고 속도도 정말 빠릅니다. 그리고 무엇보다 정말 가벼워서 휴대하기 편리할 것 같아요! 그리고 사은품도 많이 주셔서 잘 쓸 수 있을 것 같습니다. 딸아이가 대학에 들어가게 되어 대학입학 선물로 사주게 되었는데, 대학생활 잘 할 수 있겠다며 정말 좋아하네요~ 정말 감사합니다 앞으로 많이 파세요~
인터넷 상 나와 있는 정보를 통해 구매를 하게 되었는데 넘 가볍고 휴대하기가 편한 좋은 제품인거 같습니다.아직 사용은 제대로 해보지는 못했지만 간단히 구동해본 결과 디자인이랑 무게등 여러 면에서 삼성 제품이나 타사 제품보다 가성비가 좋은거 같습니다.주변에서도 많이들 구매하고, 지인들도 다들 하나같이 너무 가볍고 편리하다고 해서 고민중이었는데 마침 또 할인에 사은품도 왕창 챙겨준다고 하여 이렇게 구매하게 되었습니다. 이 제품을 선택하기까지 여러대의 노트북과 여러 타사 제품들과도 비교해봤지만, 일단은 역시 무게에서부터의 차이가 그램을 선택하는데 아주 크게 작용한것 같습니다. 다른 노트북들도 비슷한 가격, 혹은 그 위아래에 비슷한 성능 및 다른 조건들은 다 맞춰도 심지어 '초경량'이라는 타이틀을 사용하면서도 노트북은 주로 1.3kg~1.8kg를 왔다갔다 하는게 대부분이였습니다. 물론 1키로도 안되는 이러한 기술이 그램의 독보적인 장점이기도 하지만, 그램을 보고나서 다른 제품들의 사양을 볼 때면 1키로가 넘어가는 것 부터가 왠지 찜찜한 느낌이 들더라구요. 물론 예전엔 1.2kg, 1.4kg 이 정도만 되도 다른 두꺼운 노트북들에 비하면 아주 가벼운 편이긴 했습니다.그렇기에 1키로도 안되는 진정한 초경량 그램은 어떨까 했는데 역시.. 신세계입니다. 그램 짱!그리고 언제나 고민인 RAM과 SSD도 다른 동가격대 대비 아주 만족스럽게 갖춘것 같아서 좋습니다 ㅎㅎ RAM과 SSD중 뭘 늘여야 좋을까 한참을 고민하고, 이리저리 정보 수집을 한 결과 일단은 RAM 기본 성능이 좋고 SSD는 그러한 기본 시스템을 서포트 해주는 (지극히 개인적인 의견입니다) 기능이기에 일단 램에 투자를 하자하여 8기가를 추가해서 (아주 저렴하게 업그레이드해서 기쁩니다) 총 16기가에 그렇다고 해서 SSD가 적은것도 아닌 기본 256기가!이 가격에 이정도 사양... 감사합니다.19년 1월 신형인만큼 이 새로운 노트북과 함께 힘찬 2019년을 기약하며 더욱 많은 분들이 그램과 함께 새로운 경험을 해보실 수 있길 바랍니다. 앞으로도 더 좋은 제품 많이 개발하여 출시 하시길 바랍니다.p.s 사은품들이 넘쳐나는게.. 어우 이게 다 뭐람. 감사합니다.
사은품 요청한 대로 모두 잘 도착했고, 상품도 잘 포장되어 왔습니다. 만족합니다.
배송 하루만에 왔구요 만족합니다 최저가로 구매한거 같아요 잘쓰도록 하겠습니당~~
곧 대학생이 되는데 학교에서 쓰려고 그램을 구매했습니다. 아무래도 통학을 하다보니 가볍고 오래 가는 노트북을 찾아보게 되었고, 그램이 제격이라고 생각하였습니다. 주문 바로 다음 날 빠르게 배송이 와서 좋았고, 이벤트로 램도 업그레이드 하고, 사은품도 많이 받아서 좋았습니다. 무엇보다도 놀라웠던 것은 무게였습니다. 14인치 노트북임에도 불구하고 1kg도 채 안 되는 무게는 통학하는 학생에게 정말 딱이라고 생각합니다. 그리고 노트북을 바닥에 두었을 때 한 손으로 바로 열고 접을 수 있는 곳도 굉장히 편한 장점이라고 생각합니다. 그램은 정말이지 통학하는 대학생들을 위해 딱인 노트북이라고 자부합니다. 잘 사용하겠습니다.
대입 선물로 딸아이에게 선물했어요. 좋아하네요.가볍고 화면도 눈에 자극적이지 않아 좋아요. 배송 빠르고 전화 상담시 성실하게 응대해 주셔서 좋았습니다.
처음 사 본 gram이라 설레였는데, 물론 제 것이 아니고 아이것이었습니다.일단 너무 가볍네요. 학교다니면서 아이가 가방에 넣어서 다니는데도 전혀 문제가 되지 않을 것 같습니다. 처음 개봉할 때 하얀색에 gram이라고 적힌 디자인이 너무도 깔끔하고 예쁘네요.용도는 아이가 프로그램 코딩을 하기 위해서 샀지만 대학 4년동안 사용할 거라 조금 사양이 있는 것을 샀고, 속도는 이리 저리 눌러보니 i5라 그런지 무지 빠릅니다.이벤트를 해서 SSD 하나를 추가하는데 겨우 3만원정도만 추가해서 아주 넉넉한 하드를 가지게 되어서 좋네요.램도 이벤트를 했으면 더 좋았을 것 같습니다.배송은 총알이었습니다. 당일 주문하고 그 다음날 받았어요.드라이버 설치도 윈도우를 깔고난후 바로 가능하게 너무 쉬웠고 사은품(?)으로 주어지는산돌구름 PLUS 폰트도 무척 마음에 듭니다.그냥 다 좋네요. ㅎㅎㅎ.
첫 노트북으로 샀습니당! 삼성이랑도 비교해보고 했는데그램이 제일 좋다고해서 알아보다가 구매했네요^^*램 업그레이드도 해서 만족스럽습니다..!여러가지 사은품으로 마우스랑 마우스패드 유료글씨체 등등 다양하게 와서 좋았구요윈도우10도 같이 구매했어서 바로 컴퓨터 사용할 수 있어서 좋았네용! 너무 가벼워서 벌써 카페에도 들고나갔어요~! 14인치 화면도 적당하고 오래 쓰고싶네요!
일단 gram 이니깐 가볍고요. 속도는 i5라 무지 빠릅니다.이벤트를 해서 SSD 하나를 추가하는데 겨우 3만원정도만 추가되었구요.그리고 이쁘네요. 드라이버 설치도 윈도우를 깔고난후 바로 가능하게 너무 쉬웠습니다.그냥 다 좋네요. ㅎㅎㅎ.
13인치부터 15인치 엄청 많이 고민 했는데 결국 14인치로 샀습니다배송도 빨랐고 포장도 잘 되서 왔어요윈도우는 제가 설치 했기 때문에 비용을 좀 더 아낄 수 있었어요ㅋㅋ같이 보내주신 한컴오피스도 너무 잘 쓰고 있어요 한글만 되는줄 알았는데 엑셀도 되더라구요 근데 글자체 그건 1년만 공짜라서 귀찮아서 그냥 안썼어요 ;;속도도 빠르고 일단 너무 가벼워서 좋아영 가방에 넣어서 가지고 다니는데 무거웠으면 힘들었을것 같아요 ~그리고 새거라서 그런건지 배터리가 오래 가서 마음에 들었습니다아침에 충전하고 나가면 하루종일 끄떡 없는 것 같아요 이게 좀 쓰다보면 배터리시간이 짧아지긴하던데 핸드폰도 그렇고 ㅠㅠ일단은 무척 만족이네영나중에 배터리 기능이 나빠지면 배터리만 따로 구매하거나 갈 수 있는지 궁금해요 ~잘쓸께요 ^^
15를할까 17을할까 고민하다가 직접 매장에가서 구경을 했습니다17도괜찮고 15도 괜찮고 고민고민 하는중...14를 봤습니다.. 아담하고 간지가.. 촬촬..휴대가 많을것 같아서 무게는 별 크게 차이는 않났지만14를 택하게 됐네요..추가로 램이랑 ssd를 구매했는데 윈도우도구매했구요ssd가 인식이 안된채로 오더군요..아 인식은 됐는데 드라이브가안잡힌채로...직접 파티션을 설정하라는 의미인것 같습니다아무튼 빠르고 키패드 불 잘 들어오고 좋네요열일 하는일만 남았네요.....ㅋ
터치와 펜기능에 홀릭되어 엄청 비교 끝에 결국은 올뉴그램을 선택하였습니다~^^사기전에 머리가 지끈지끈 아팠는데 19년 신형 올뉴그램 받고나니 넘넘 만족스럽습니다.정말 잘한거 같습니다.가볍고 깔끔하고 용량 업그레이드 가능하고 소음없고 가격까지 넘 만족스럽습니다.가방에 쏙~넣고 다니며 학업용으로 쓰기에 딱~~좋아요.이벤트중이여서 램8기가 추가했구요~완전싸요~~^^마우스,패드 키스킨 모두 따라오네요~~파우치만 있으면 이제 딱~~입니다 ㅎ
그램을 산 가장 큰 이유가 무게 때문인데 역시나 무게가 너무 가벼워서 좋아요!! 저는 학교나 카페에 자주 들고 다닐거라 이게 가장 큰 장점일 것 같아요 그리고 며칠 써본 결과 배터리도 정말 오래 가요 디자인도 전에 쓰던 것보다 훨씬 깔끔하고 타자감도 좋습니다 생각보다 배송이 느렸던 것과 유에스비 꽂는 곳이 두 개밖에 없는 건 조금 슬펐지만 나머진 다 만족합니다~!
노트북의가벼움에 놀랐습니다.느낌상 저급한 기분이 들었는데 윈도우 설치후 속도에 감탄 했습니다.데스크탑 i5랑 비교해도 손색없을 만큼 만족스러웠습니다.가볍고 성능좋고 제값 하는구나 느꼈습니다.
업무용으로 이동중에 사용할 노트북이 필요해서 무게 끝판왕 2019 LG 그램을 선택하였습니다.17인치가 가장 끌렸지만....이동시 편리함을위해 14인치에 램업글로 결정하고 저렴한 만큼 I5모델로 결정!!!2019모델들이 배송이 지연된다는 글을 봐서 걱정했지만 다음날 바로 도착하네요!!!개봉 후 제품 외장 확인!! 깨끗하죠~~~그리고 정말 가볍습니다!!!! 이렇게 가벼울줄 알았으면 15인치로 가도 됬을듯합니다.바로 윈도우10 설치에 들어갑니다. I5에 16g램인만큼 설치도 아주 빠르게 진행됩니다.무선랜드라이버가 자동으로 안잡혀서 잠시 당황했지만....DNA파티션에서 드라이버를 수동 설치로 해결하고 업데이트까지 마무리했습니다. 기존 사용하던 데스크탑보다 훨씬 빠릿하네요~~~사은픔으로 동봉된 한컴오피스까지 설치하고 고이접어 파우치 안에 넣었습니다~~~때탈까봐 못쓰겠어요!!!게임용도가 이닌 이동시 업무용과 동영상 시청이 주 목적이라면 2019 LG그램은 탁월한 선택인 듯 합니다!!!
그램의 발전의 한계는 끝이 없는거 같네요. 그램하면 얇고 가벼운게 장점이였는데 14zd990 모델은 미세하지만 더 얇아 진거 같아요~~ 배송도 빠르고 베리베리 만족하며 강추합니다~^^
빠른배송감사합니다. 엘지 그램 14인치인데도 화면이 작지 않아요~ 가볍고 슬림하고 너무 잘 산 것 같아요~ 애들이 더 좋아하네요~^^
노트북을 잘 몰라서 고민고민하다가 14인치 윈도우설치 포함으로 주문했어요. 구매 전에 상담대화창에서 이것저것 문의했는데 답변도 친절하게 해주셔서 조언대로 잘 구매할 수 있었습니다. 요즘 워낙 그램이 대세라 많이 기대했는데 기대 이상으로 가볍고 예뻐서 너무 맘에 드네요. 배송도 정말 빨라서 좋았습니다.
대학생 노트북을 살까 해서 찾아보던 중 찾게 된 그램...솔직히 첫 인상은 좋지 않았다. 대학생인데 150만원에 육박하는 그램을 써야 하나 싶기도 했고 내가 이걸 들고 다닐지가 의문이었다 ㅋ근데 요번에 사서 써보니 확실히 LG가 노트북 하나는 끝내주게 잘만든다는 것을 다시 한번 깨닫게 된 것 같다.일단 정말 가볍다. 이정도 스펙에 이정도 가벼움이라면 조금 비싸도 사길 잘했다는 느낌이 들 정도로 가볍다. 두번째는 역시 깨끗하다. 는 점이 아닐까 싶다. 대학생의 이미지에 맞는? 그런 느낌이 있달까 이걸 사고 보니 신입생이 된 그날이 떠오른다. 아직 20대이지만서도 더 어려진 느낌이다. 총평배송 : 5/10 노트북 쿨러 귀퉁이가 깨져있고 동봉되어 있어야 할 한컴팩이 안와서 문의를 넣어봐야한다..... 상품 : 8/10 상품은 정말 좋다. 조금 비싸긴 한데 이정도면 좋다.가격 : 7/10 150.... 그？싫이다. 근데 가격값은 충분히 하는 것 같다. 가성비는 아니더라도 센터가 집 근처에 있어서 감안해야 겠다.
ssd추가해서 주문했는데 당일발송해주셔서 다음날 바로받았습니다~ 사은품도 잘 챙겨주셨고요^^ 포장도 꼼꼼히 해주셨네요 잘 사용하겠습니다!
먼저 정말 기대되는 마음으로 기다렸습니다.주문한날 바로 택배출발하여 다음날 받았구요!!처음 받자마자 조금 아쉽고 마음이 그랬던건 아무리 그래두 노트북이고, 전자기기고 나름 고가의 노트북이라고 생각하는데, 파손주의 없이 그냥 택배로 왔더라구요 택배 상하차할때 던져지고 그랬을까 하며 조금 그랬지만 상자를 개봉할때 정말 기뻤습니다.노트북 정말 빠르구요! 윈도우 설치까지 한거여서어려움없었구 속도도 빠르고 만족합니다!! 게임을 깔 생각은 없지만 간단한건 할수있겠다 생각하구 정말 애지중지해서 잘 사용하겠습니다. 감사합니다~~~~~~~~~~~
업무용으로 노트북을 알아보던 중 그램으로 결정하고 지난 목요일에 주문해 하루만에 총알배송으로 받았어요. 포장도 뽁뽁이로 감싸 꼼꼼하구요. 사은품도 빠짐없이 잘 왔어요.17인치 그램과 비교해서 더 가볍고, 완충 후 사용시간이 길고, 휴대성을 생각해서 골랐는데 역시 맘에 꼭 들어요. 사은품으로 보내주신 무선 마우스, 마우스 패드, 키스킨, 2019 오피스 밸류팩 까지 푸짐하게 주셔 감사합니다. 그런데 무선 마우스는 그램 전용으로 사진에 나와있으나 제가 받은건 사진과 다른 상품인거 같아 그점은 좀 아쉽지만 앞으로 잘 사용할게요.
오후 2시쯤 주문했는데 다음날 아침에 도착해서 깜짝 놀랐어요.
추가한 SSD도 잘 장착되어 배송되었고, 무선마우스는 로지텍으로 보내주셨네요.
13인치 제품에 비해 크기가 별로 차이가 나지 않으면서 화면이 더 커서 시원합니다.
무게는 직접 들어보니 정말 가볍네요.
잘 쓰겠습니다.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
기존 노트북이 성능이 좋지 않아 1개월 전부터 레노버, HP, Dell등 다수의 노트북을 온라인 매장과 오프라인 매장을 비교 분석한 결과 드디어 14인치 14ZD990-GX50K를 구매하게 됨화면이 큰것은 나에게 맞지 않고 또한 너무 작은 것은 가시성이 좋지 않아 그 중 가장 적당한 14인치를 구매또한 아카데미 시즌이라 메모리까지 저렴한 가격으로 살 수 있었으니 나에게는 1석2조.기존에 윈도우 라이센스가 있어 프리도스를 구매했고 USB를 통해 쉽게 설치할 수 있을거라 생각했으나 바이오스에서 USB인식을 하지 못해 1일을 검색하는데 보냄. 모든 방법 실패해서 결국 가지고 있던 외장 씨디롬을 이용해서 DVD를 통해 OS 설치에 성공함.(배송박스내 프리도스에 대해 좀더 상세설명이 있으면 좋지 않을까 생각함). 제품도 만족하고 사은품도 쓸만함.
휴대성과 성능을 몇일 고민 하던차에 그램 14인치를 보게 되어 구매 하였습니다.15.6인치와 이번 삼성에서 나온 펜시리즈중에 살려하다 15.6인치는 가볍기는 하지만 덩치가 작은 딸아이가 들고 다니기에는큰든하여 삼성 pen이 아카데이 세일을 하여 혹 하였으나 공돌이 감성으로 인해 결국 그램 14ZD990을 선택하였습니다.일단 받아보니 디자인도 맘에 들고 무게도 너무 가볍네요, 저도 만족하고 딸아이도 만족 하네요. 램16G로 넉넉하고화면도 걱정한만큼 작진 않네요. 잘 쓰도록 하겠습니다. 그러고 보니 집에 온통 LG제품 있네요. ^^
둘째 아이의 노트북이 필요해서 별 고민없이 LG gram을 선택했어요~ 2년전에 큰 애도 각 출시된 LG gram을 구입했었는데, 디자인 성능 모두 맘에 들어 했던 기억이 있어서^^이번에는 좀 더 들고 다니기 편했으면 좋겠다는 아이의 의견을 반영해서 14인치로 결정했는데, 성능은 2년전보다 더 좋아진 것 같아요...디자인은 깔끔하고 슬림해서 아주 멋지구요, 무게도 1kg도 안 되기 때문에 들고 다니는데 전혀 부담이 없습니다. 배터리는 일반 작업시도 24시간 정도 버틸 정도로 충분합니다. 충전기는 들도 다닐 필요가 별로 없을 거예요^^ 성능은 설명이 필요 없을 정도로 빠르고 시원시원합니다.그리고, 사은품으로 같이 온 무선마우스는 생각보다 감도가 훨씬 좋아서 아주 편하게 사용하고 있습니다. 기존에 쓰던 마우스보다 비싼 것 같진 않은데 사용하긴 더 좋네요~~전체적으로 아주 맘에 듭니다. 내 것도 곧 바꿔야겠네요^^
대학 다니면서 노트북이 필요할 시기라서 구매하려고 알아봤습니다. 근데 역시 노트북하면 다들 그램을 추천하더라고요. 저 역시 주변 사람들이 쓰던 것을 보더라도 휴대하기 편하면서 성능도 좋은 제품이라고 자주 이야기 듣곤 하던 거라 이번에 구매하게 됐습니다. 그래도 가격이 가격이다 보니 내심 걱정되기도 했는데, 막상 받아보니 성능도 역시 너무 좋고 가벼워서 정말 편하더라고요. 거기다가 흰색에 디자인까지 깔끔한게 정말 잘 구매 했다고 생각하네요. 앞으로 열심히 잘 사용할 것 같습니다.
직장 업무용으로 쓰려고 엄청 알아보다가 그램에 딱 꽂혀서 모델마다 사양 비교해가며 컴알못인 제가 진짜 어렵게 결정해서 구입했습니다^^;;일단 배송은 전날 오후 3시반쯤 주문했는데 다음날 바로 받았구요, 배송부터 부속품(?)들 까지 전화해서 이것저것 물어봤는데 친절히 응대해주셨어요~ 노트북은 진짜 가볍고 예뻐요~ 노트8인 제 핸드폰과 크기 비교샷 참고하세요~ㅎㅎ 다만, 윈도우7을 쓰던 사람인지라 10을 처음 접해서 컴퓨터 켠 후 잠깐 당황하긴 했어요ㅎㅎ 근데 쓰기 훨 편하게 바꼈네요~^^사은품으로 같이 보내주신 한컴밸류팩도 정말 유용하게 쓸것 같아요~ 마이크로오피스를 따로 깔아야하나 생각하고 있었거든요~쿠폰적용해서 가격도 저렴히 샀어요~ 몇날며칠 고민하고 산게 정말 잘 한것 같아요ㅎㅎ 이제 고장없이, 이상없이 쭉~ 잘쓰기만 하면 될것 같아요~잘 쓰겠습니다~~^^
노트북을 사고자했을때 검색을 참 많이 했습니다그 전에 쓰던 노트북이 삼성 노트북이었는데 7년전에 산거라무서워서 밖에는 가지고 나가지도 못했습니다세번째 노트북 구매라 가볍고 이쁜걸 사고 싶어 그램을검색해봤네요주변에서 17년 그램을 써서 구경했는데 많이 가볍더라구요18년 그램을 사려고 알아보는 중에 19년 그램이 나온걸 알고 바로 구매했습니다에서 많이 찾아보고 많이 고민했네요같은 제품이라도 가격차이가 있더라구요구입한 곳에서 친절하고 빠르게 보내주셔서바로 받아봤습니다실물이 더 이쁘네요가벼워서 들고 다니기 좋을거 같아요사기 잘한거 같습니다마음에 드네요~^^
구매한지는 쪼끔 되었는데 시간이 안나서 오늘에서야 수령했습니다 직원분들도 친절하시고 14인치 하길 잘 한것 같아요 !! 설치도 꼼꼼히 해주시고 아직 작동은 안해보았지만 업그레이드해서 기대가 되네요 ~~근데 사은품 중에 키스킨이 빠져있어요 ㅜㅜ 잘 확인하고 나왔어야 하는 건데 근무중에 들른거라 급히 나오느라 몰랐네요 ㅜㅜ
몇 년 전에 삼성 SENSE 900시리즈 사용하면서 노트북을 참 잘만드는구나라고 생각했었습니다. 그런데, 이번에 큰 아이 대학에 입학하면서 입학 선물로 노트북을 사달라 하기에 골라보라고 했더니 이 제품을 선택하더군요! 친구들이 다 이 제품을 추천한다고. 가성비로 보면, 브랜드 네임은 좀 약해도 대학생이 쓰기에 적당한 제품들이 많이 있던데, LG 14ZD990-GX50K가 아니면 안된다고, 굳이 이 제품을 사달라고 떼를 쓰기에 어떤 이유인지를 물어 보았습니다. 첫째는 성능! 기존에 아이가 사용하던 노트북은 구형인데다 속도가 느리고 저장공간도 작아서 너무 불편한데, LG 그램정도면 본인이 사용하기에 딱 좋겠다더군요! 두번째는 무게!가볍고 얇아서 여성들이 휴대하고 다니기에 아주 적당하다고 합니다. 세번째는 배터리!한번 충전으로 15시간 이상 사용할 수 있으니, 하루 종일 가지고 다녀도 충전할 필요가 없어서 편리하다는 것이지요. 일단, 나름 의미있는 이유를 대니, (자식 이기는 부모 없다고) 하나 구매를 했습니다. 배송 중에 포장이 일부 훼손되기는 했으나 내용물은 정상이었습니다. 본체 포장이 뜯어져 있어서 처음에는 좀 의아해 했는데, SSD 업그레이드 때문에 개봉한 것이었나 봅니다. 미리 안내해 줬으면 불필요한 오해는 없었을 듯 합니다. 정말 가볍고, 심플한 디자인이 마음에 들더군요! 아이도 좋아라 하고......! 별도로 구매한 Window10 설치하고, 프로그램 깔고, 아이가 몇 시간 째 노트북하고만 노네요. 아주 만족스러워 해요! 참, 사은품 중에 '키스킨'을 꽁꽁 숨겨 놓으셨더군요. 찾느라 애먹었습니다. 아무튼, 좋은 제품, 감사합니다. 많이 파세요!
일단 너무 좋습니다!! 정말 좋습니다!! 1. 사장님이 친절합니다2. 배송이 빠릅니다3. 가격이 쌉니다4. 배송이 안정합니다5. 그냥 좋습니다15인치를 살까 14인치를 살까 하다가 결국 14인치로 샀습니다. 숫자 키가 있냐 없냐인데 전 14인치로 샀습니다! 엘지 정식 매장 들려서 직접 눈으로 보고 인터넷에서 구매 하시는 분들 많으신데 전 이 매장에서 구매를 추천드립니다. 서울 당일 무료 퀵도 있습니다! 적극 추천합니다 15인치를 살까 14인치를 살까 하다가 결국 14인치로 샀습니다. 숫자 키가 있냐 없냐인데 전 14인치로 샀습니다! 엘지 정식 매장 들려서 직접 눈으로 보고 인터넷에서 구매 하시는 분들 많으신데 전 이 매장에서 구매를 추천드립니다. 서울 당일 무료 퀵도 있습니다! 적극 추천합니다 15인치를 살까 14인치를 살까 하다가 결국 14인치로 샀습니다. 숫자 키가 있냐 없냐인데 전 14인치로 샀습니다! 엘지 정식 매장 들려서 직접 눈으로 보고 인터넷에서 구매 하시는 분들 많으신데 전 이 매장에서 구매를 추천드립니다. 서울 당일 무료 퀵도 있습니다! 적극 추천합니다 15인치를 살까 14인치를 살까 하다가 결국 14인치로 샀습니다. 숫자 키가 있냐 없냐인데 전 14인치로 샀습니다! 엘지 정식 매장 들려서 직접 눈으로 보고 인터넷에서 구매 하시는 분들 많으신데 전 이 매장에서 구매를 추천드립니다. 서울 당일 무료 퀵도 있습니다! 적극 추천합니다 15인치를 살까 14인치를 살까 하다가 결국 14인치로 샀습니다. 숫자 키가 있냐 없냐인데 전 14인치로 샀습니다! 엘지 정식 매장 들려서 직접 눈으로 보고 인터넷에서 구매 하시는 분들 많으신데 전 이 매장에서 구매를 추천드립니다. 서울 당일 무료 퀵도 있습니다! 적극 추천합니다 15인치를 살까 14인치를 살까 하다가 결국 14인치로 샀습니다. 숫자 키가 있냐 없냐인데 전 14인치로 샀습니다! 엘지 정식 매장 들려서 직접 눈으로 보고 인터넷에서 구매 하시는 분들 많으신데 전 이 매장에서 구매를 추천드립니다. 서울 당일 무료 퀵도 있습니다! 적극 추천합니다 15인치를 살까 14인치를 살까 하다가 결국 14인치로 샀습니다. 숫자 키가 있냐 없냐인데 전 14인치로 샀습니다! 엘지 정식 매장 들려서 직접 눈으로 보고 인터넷에서 구매 하시는 분들 많으신데 전 이 매장에서 구매를 추천드립니다. 서울 당일 무료 퀵도 있습니다! 적극 추천합니다 15인치를 살까 14인치를 살까 하다가 결국 14인치로 샀습니다. 숫자 키가 있냐 없냐인데 전 14인치로 샀습니다! 엘지 정식 매장 들려서 직접 눈으로 보고 인터넷에서 구매 하시는 분들 많으신데 전 이 매장에서 구매를 추천드립니다. 서울 당일 무료 퀵도 있습니다! 적극 추천합니다 15인치를 살까 14인치를 살까 하다가 결국 14인치로 샀습니다. 숫자 키가 있냐 없냐인데 전 14인치로 샀습니다! 엘지 정식 매장 들려서 직접 눈으로 보고 인터넷에서 구매 하시는 분들 많으신데 전 이 매장에서 구매를 추천드립니다. 서울 당일 무료 퀵도 있습니다! 적극 추천합니다 15인치를 살까 14인치를 살까 하다가 결국 14인치로 샀습니다. 숫자 키가 있냐 없냐인데 전 14인치로 샀습니다! 엘지 정식 매장 들려서 직접 눈으로 보고 인터넷에서 구매 하시는 분들 많으신데 전 이 매장에서 구매를 추천드립니다. 서울 당일 무료 퀵도 있습니다! 적극 추천합니다
드디어 구매했네요맥북이랑 고민하다가 휴대성과 가성비를 생각해 그램으로 구매결정..! 오프라인 매장보다 훨씬 저렴하고 당일 배송으로 다음날 바로 받았어요 제품도 뽁뽁이로 안전하게 포장되어 왔구요 사은품도 보내주셨어요. 마우스는 조금 저렴해보이지만 화이트컬러라 그램과 잘 어울리긴하네요ㅋㅋ인터넷 구매라 걱정했는데 좋은 제품 받아서 기분 좋구요 이정도 성능에 휴대성까지 좋은 제품은 역시 그램인듯합니다! 추천해요!! 아 그리고 게시판 문의에 대한 대답 빠르고 친절하게 해주셔서 좋았어요 판매자님 대박나세요오^^
그램 2018년형인 올뉴그램을 사려다가 그램 2019가 나온다고해서 기다렸다가 그램 2019신형으로 구매했어요! i3 모델하고 i5 모델이랑 고민하다 오래쓰려고 i5 모델로 구매했어요역시나 가볍고 흰색으로 깔끔하니 너무 이쁘네요!인스타그램 이벤트도 참여해서 파우치 2개나 받았어요~ 원랜 파우치랑 액정필름이였는데 대체되서 온것같네여~ 배송도 무척 빠르고 제품 포장상태도 양호했어요
신랑이 좋아하네요~ 고맙습니당
그램은 첨 써보는데 디자인도 깔끔하니 좋네요키스킨도 딱맞아서 예쁘고 잘 쓸게욤
배송 빠르고 추가 ssd도 잘 설치되서 왔네요. 만족합니다 잘쓸게요
제품도 만족스럽고 배송 모두 만족스럽습니다.
빠른배송에 특가 업그레이드. ! 적극 추쳔합니다. .갸격과 품질 굿
쇼핑몰 여기저기 검색해보니 비슷한 스펙에 8세대 그램도 140만원대던데, 완전 저렴한 가격에다가, 29,000원에 메모리 추가했더니 완전 쌩쌩하네요.OS가 미포함이라 좀 걸리지만, 회사에서 사용할거라 회사 라이선스로 설치했습니다.많이 파세요.쇼핑몰 여기저기 검색해보니 비슷한 스펙에 8세대 그램도 140만원대던데, 완전 저렴한 가격에다가, 29,000원에 메모리 추가했더니 완전 쌩쌩하네요.OS가 미포함이라 좀 걸리지만, 회사에서 사용할거라 회사 라이선스로 설치했습니다.많이 파세요.쇼핑몰 여기저기 검색해보니 비슷한 스펙에 8세대 그램도 140만원대던데, 완전 저렴한 가격에다가, 29,000원에 메모리 추가했더니 완전 쌩쌩하네요.OS가 미포함이라 좀 걸리지만, 회사에서 사용할거라 회사 라이선스로 설치했습니다.많이 파세요.OS가 미포함이라 좀 걸리지만, 회사에서 사용할거라 회사 라이선스로 설치했습니다.많이 파세요.쇼핑몰 여기저기 검색해보니 비슷한 스펙에 8세대 그램도 140만원대던데, 완전 저렴한 가격에다가, 29,000원에 메모리 추가했더니 완전 쌩쌩하네요.OS가 미포함이라 좀 걸리지만, 회사에서 사용할거라 회사 라이선스로 설치했습니다.많이 파세요.
일단 제품이 너무 마음에 듭니다. 역시 디자인 하면 그램답게 하얀색이 너무 예쁘고요 다크그레이와 고민하다가 샀는데 잘 선택한 것 같습니다. 전에 제가 쓰던건 1.8kg 짜리 울트라북이었는데 들고다닐때 너무 무거워서 그램을 샀는데요 역시 무게가 반밖에 안나가서 너무 편안합니다. 그리고 가격 같은 경우에는 다른 사이트랑 전부 비교해봤는데 지마켓이 5%중복쿠폰 줘서 제일 쌌고 스마일 카드 이용해서 적립금까지 32000원 정도 더 받았습니다. 그램 기본 마우스가 별로 좋지 않다고 하는데 다른 흰색 마우스 주셔서 만족스럽습니다. 배송은 서울이라 주문한 당일왔고요 프리도스 제품 처음써보는데 윈도우 설치하는 것도 유튜브 보면서 하니까 쉽더라고요. 대학이 마이크로 소프트랑 계약이 되어있어서 windows 10 edu 버전으로 정품인증까지 받았습니다. 확실히 프리도스 제품을 사길 잘한 것 같아요. 전공책만으로도 무거운 백팩으로 힘든 대학생들이 사기에 너무 좋은 것 같습니다!
너무 오래 기다렸습니다. 작년말에 우리 아이 입학선물로 주기 위해 인터넷에 여러번 돌아다녀 본 결과 엘지그램이 가장 좋을 것 같다는 판단을 하고 구입을 결심하였습니다. 그런데 해가 바뀌어 자연스럽게 모델도 바뀌고 성능도 업그레이드 되어 1월1일을 기다려 구입을 하였는데 상품이 귀해서 인지 신상이어서 그런지 배송이 너무 오래 걸렸네요. 막상 배송을 받고 보니 기다린 만큼 보람이 있네요. 가격대비 상당히 마음에 드는 제품을 초이스하였네요. 아무튼 많이 파시고 대박 나세ㅛㅇ
기숙사 있는 고등학교 입학 기념으로 구매했는데 아들이 너무 좋아합니다. 무게와 성능을 고려하다가 결국 그램으로 결정했습니다. 가격은 처음생각했던 예산보다 초과됐지만, 메모리 업그레이드 특가 이벤트와 가격 할인으로 만족합니다. 제가 찾아본 제일 저렴한 가격이었어요. ^^노트북은 화면사이즈와 무게에 따라 가격이 차이가 생깁니다. 이제품은 작지 않은 화면사이즈에 아주 가벼운 무게를 가지고 있더군요. 거기다 2019년 신제품!!삼성이랑 많이 고민했는데, 추가 업그레이드 여지가 있는 그램이 더 끌리더군요. 나중에 ssd만 바꾸던지 메모리만 16G로 바꾸던지 해도 한 5년은 성능 문제없이 쓸수 있지 않을까 싶네요. 색상은 하이그로시 화이트라 이염이 걱정되지만, 처음에 붙여온 보호필름으로 최대한 버티라고 했습니다. 아쉬운점은 사이즈 때문인지 lan 포트가 없는데, lan 변환잰더라도 기본 구성품으로 해줬으면 좋았을텐데나중에 추가로 구매해야 할거 같아요. 윈도우랑 기타 프로그램 설치는 간편하고, dna 프로그램으로 드라이버 설치는 쉽게 했습니다. 부팅속도는 역시 빠르고, 지문인식으로 로그인도 아주 편합니다. 결론, 역시 소문대로 무게가 가벼워서 휴대성, 이동성이 아주 좋아보입니다. 나중에 메모리나 하드 용량 업그레이드 생각하신다면 추천 드려요.