삼성전자 노트북9 Always NT930XBE-K717A
기존에 사용하던 노트북이 10년정도 사용했는데 너무 오래 사용해서 이번 노트북은 무조건 가벼운 노트북으로 구매 했습니다.
가벼우면서도 속도 빠른 노트북을 찾다가 i7 노트북으로 선택하고 가격알아보다가 가격행사 할때 아주 잘 구매했습니다.
속도도 빠르고 가볍고 배터리 오래가고 참 잘 구매한거 같습니다.
기존노트북에 비해서 아주 빠르고 가볍고 배터리 오래가고 삼성 기술이 좋긴 좋습니다.
이번 노트북도 아주 오래도록 사용할거 같습니다.
좋은 노트북 저렴한 저렴한 금액으로 잘 구매 했습니다.배송도 빠르고 가격도 좋고~^^추천합니다.
휴대용 노트북 찾다가 고민 많이하고
이 놈으로 선택했습니다.
무게 가볍워 휴대 좋아요.
성능 i7+16GB면 충분하다 못해 넘치네요..ㅎ
외장이 조금은 약해 보이는데 무게 줄이려고..패스
가격은 아직도 서민들에겐 부담감..
맘에 듭니다.
잘 사용할께요~~
15인치와 13인치 고민하다가 가벼운걸선택해서 구매하였는데 성능도 좋아요~
고민하다가 할인이 많이되어 구입했어요
전에 쓰던 노트북보다 정말 가볍고 편하네요
지문인식도 되고 일단 속도가 빨라요 앞으로
잘 써야겠어요
처음으로 13인치 구매했는데 생각보다 화면이 작지않고 좋네요가볍고 작아서 휴대성 짱이제품 추천합니다~
가격 대비 저렴한 가격에 감사합니다
무겁고 속도 느린 노트북이 있는데 이번에 뭘 살까 보다가 삼성 노트북9 Always로 구입했습니다.가벼워서 가지고 다니기도 좋고~ 속도도 빠르고 정말 좋아요~택배로 받았는데.. 정말 안전하게 포장되서 왔어요~ 짱입니다~^^
그동안 타기업 가벼운 x램을 주로 썼는데 삼성제품도 가볍고 좋네요. 일단 외관부터 질감이 좋습니다.
잘받았네요. 빨리왔네요. 가볍고 맘에듭니다.굿~~
노트북이 너무가볍고 가방에넣어다니기 정말좋아요.성능도 너무좋고 택배로 받었는데 포장이 정말좋네요.성능 휴대성 최고입니다
정말 가볍고 튼튼해보이고 실버라 고급져보이고 좋아요!!
완전 빠르게 잘돌아갑니다♡
포장이 깔끔하게 잘나왔슴돠. 대체로 만족하는데. 사은품이.. 하루만더기다릴껄.. ㅎㅎ 잘받았음돠
제품은 13인치라 가벼워서 너무 좋구요! 제품은 완전 배송 빵빵하게 잘 왔습니다! 퀵배송 이용해서 무료로 다음날 바로 받을 수 있어 좋았어요~ 다만, 고객센터 연결은 좀 안되서 많이 힘들었어요~ 그외에는 빠른 처리 감사합니다!
배송도 빠르고 노트북도 맘에 드네요.많이 파세요.
엄청빠른 배송으로 안전하게 제품 잘받았습니다.
역시 삼성꺼라 좋네요. 저렴하게 잘샀습니다.
빅스마일 행사덕에 좋은 노트북 겟해서 넘좋네요 ㅎ배송및 포장상태도 완전 만족스럽습니다~^^
이전 사용하던 노트북 배터리 사용시간이 점점 줄어들어서이번에 새로운 노트북을 알아보던 차에 삼성 Always 9을 알게되었습니다.하우징이 메탈이라 일단 합격! 배터리 사용시간도 충분!고가품의 배송이라 퀵으로 받을까 택배로 받을까하다가 그냥 택배 선택받아보니 제품을 에어쿠션으로 감싸서 충격방지가 확실하게 되있더군요.거기다 빠른 배송까지.....행사가격으로 저렴하게 잘 장만했습니다.
8년전 구입해서 사용하던 삼성 15.7 노트북에 익숙해 있어서 이번에 13인치 always 9을 구매하면서 고민한 부분이 있었습니다. 행여나 화면이 작아 글자가 작게 보여 문서 작성이나 인터넷 검색 시 애로를 겪지 않을까 하는 것이었습니다. 화면이 작아도 선명한 화면, 시인성 유지하는 폰트 사이즈로 사용에 불편이 없었고 너무 얇고 가벼워서 정말 대만족입니다. 앞으로 이렇게 휴대성이 좋은 제품 마니마니 생산해주세요.
포장이 정말 잘되어왔네요 사실 노트북 온라인으로 사는게 좀 걱정되었는데 전혀 그럴필요 없어요 ㅎㅎ 이벤트할때 저렴하게 잘 구매한거같아 좋습니다! 1.5kg찌리 들고다니다가 1kg도 안되는거 받으니 너무 좋아욤 ㅎㅎ 색상이 하나밖에 없는게 아쉽지만 잘 쓰겠습니당! 많이 파세여~
빠른배송 만족하고 가벼워서 놀랐습니다..
속도도 빠르고 메모리 업그레이드 했는데
만족합니다..
전에쓰던 삼성 노트북 보다 가볍고 사용하기 좋을거 같습니다...
이것저것 사용해보고 상품평 또 올릴게요!!
일단 빠르고 포장도 꼼꼼하게 해주시고 택배아저싸 감사하고요. 딸대학입시 선물로 사주었는데 너무 좋아하네요. 대학생활내내 함께할 노트북이라 삼성이름 보고 사게 되었네요. 잘쓰겠습니다
13.3인치정도 되는 것 같습니다 얇고 가볍고 소음은 있습니다 발열판설치는 안 했고 본품만 구매를 했는데 발열이 좀 걱정되기도 하네요 일단 아이가 만족해해서 좋습니다 시간이 급해서 방문수령을 했고 잠깐 번복도 했지만 고장없이 무탈히 오래 사용했으면 합니다
신속하고 정확한 배송에 먼저 감사하고 놀랐습니다. SSD를 교체했는데도 깔끔한 포장에 또한 놀랐고, 판매자의 정성이 보여서 계속 이 회사에서 컴퓨터를 구입해야 겠다는 생각을 했습니다. 포장을 개봉하여 노트북을 작동해 보면서 역시 잘 선택해고 삼성제품이 비슷한 가벼운 무게로 출고되는 회사보다 월등함을 느꼈습니다. 구입하기를 역시 잘했다 생각이 듭니다. 회사 관계자 여러분에게 감사를 드립니다. 노트북 가방이 같이 오지 않는 것은 조금은 아쉽네요 무조건 별다섯입니다. 고맙습니다.
그램으로 5년 버티다가 프로그램이 안 돌아가고 느려져서 새로 샀습니다. 18년 말 모델이라 좀 그래했는데 빅스끼고 스마일페이 끼고 행사가로 사서 생각보다 좋은 가격에 샀네요, 최저가보다 더 저렴해서 좋습니다. 받아보니 확실히 빠르기도 한데다, 겜은 안하고 이것저것 데이터 작업할 일은 많은데, 용도에 맞는 컴 산것같아 좋습니다. 윈도우 탑재라 자꾸 정품인증 뜨는것도 안봐서 좋을 것 같네요.
이번 행사에 쿠폰이 떠서 내년초에 아카데미 패스티벌 하면 살까하고 기다리고 있었는데 갑자기 사게 됐네요 ㅎ주문은 토요일 저녁에 갑자기 했구요 ㅎ좋은 가격에 좋은 상품잘 구매했습니다지금도 사용하고 있는데 좋네요~ 단 제가 구매할땐 추가구매에서 실리콘 덮개 같은건 안팔아서 따로 샀는데 ㅎㅎ 지금은 있네요;;가격도 조금 더 내려갔네요 ㅠ_ㅠ;; 얼릉얼릉 사셔요~
무게도 가볍고 부팅도 아주 빠릅니다 주문한 1tb ssd용량이 512mb로 잘못와서 요청하니 교환도 빨리해주시네요
눈여겨 보고 있던 제품이었는데 저렴한 가격에 사은품까지 좋은 가격으로 잘 샀습다. 성능도 차고 넘치내요! 강추합니다!!
배송도 빠르게 왔네요..이전 버전 9 시리즈를 사용하면서 조금더 가벼웠으면 좋겠다고 생각했는데..더 작아지고 가벼워졌네요.. 잘사용하겠습니다.
빠른 배송 감사합니다. 빠른 배송 감사합니다. 빠른 배송 감사합니다. 빠른 배송 감사합니다. 빠른 배송 감사합니다.
너무좋아요 ㅎㅎ13인치지만 ㅠㅠ 만족합니다
노트북 굉장히 가볍고 좋아요 ~~ 다른사이트 보다 가격도 싸고 배송도 굉장히 빨리 왔어요
에어캡 완전히 잘 싸져서 와서 배송할때 파손 우려는 전혀 안해도 될것 같아요
빠르고정확한 배송 감사합니다
512업글 세팅중인데 좋으네요 잘쓸게요
삼성 노트북 짱입니다.디자인, 가성비 또한 최고 입니다.판매점 또한 최고구요~~~
빅스마일데이 덕분에 저렴하게 구매 했습니다. 512SSD로 교체 신청했는데 정확히 교체되어서 설치 되었네요. 잘 사용하겠습니다
7년간 사용하던 노트북을 뒤로하고 새 노트북을 구매하게 됐습니다.노트북 조건 중에AS가 용이 할 것,자주 들고다니는 편이라 가벼워야 할 것,오래 사용할 것이라 성능도 나쁘지 않아야 할 것,위 조건을 따져보다 i7-8세대에 16g 메모리까지 올웨이즈가 딱이더라고요.한참 설치를 하다보니 펜 소음과 발열이 조금 있긴한데 이 부분은 조금 더 사용해봐야 할것이고.SSD를 업그레이드 하면서 판매처에사 교체 발송해주었는데여 그중에 발생한 윈도우10 정품인증 문제가 있었는데요. 이부분은 고객센터 전화하면 해결됩니다.
7년간 사용하던 노트북을 뒤로하고 새 노트북을 구매하게 됐습니다.노트북 조건 중에1. AS가 용이 할 것,2. 자주 들고다니는 편이라 가벼워야 할 것,3. 오래 사용할 것이라 성능도 나쁘지 않아야 할 것,위 세 가지 조건을 따져보다 i7-8세대에 16g 메모리까지 올웨이즈가 딱이더라고요.한참 설치를 하다보니 펜 소음과 발열이 조금 있긴한데 이 부분은 조금 더 사용해봐야 할 것 같고.SSD를 업그레이드 하면서 판매처에서 교체 발송해주었는데, 그 도중에 발생한 윈도우10 정품인증 문제가 있었는데요.이부분은 마이크로소프트 고객센터에 전화하면 해결됩니다.
두근거리는 마음으로 택배개봉
이렇게 꽁꽁 튼튼하게 포장되어 배송되어온 노트북
신나게 이것저것 설치해보고 소리도 확인해보았어요
무엇보다 가벼운데 성능까지 좋으니 너무 좋아 입이 다물어지지 않더라구요
참 행복한 오늘입니다
후기이벤트해서 파우치와 가방도 얼른 받으려구요 헤헷
10년이상 쓰기 도전!
어제 주문하고 오늘 받았습니다~ 박스가 생각보다 무게감이 너무 없어서 노트북이 들어있는거 맞나했네요ㅎ
패키지도 노트북처럼 모서리 라운드로 고급스럽고 깔끔하네요~ 와이프가 맥북13인치 사용중이라 비교해봤는데 크기는 조금 작은데 화면크기는 같구요~ 무게는 삼성이 훨 가볍네요^^ 크기는 A4용지랑 같아서 가방에 수납하기도 편합니다- 앞으로 잘 쓰겠습니다~~
9시리즈를 3년정도 사용하다보니 밧데리 성능이 떨어져서Allways 시리즈가 19시간이라는 말에 혹해 구입했는데아직 사용전이라 시간은 잘 모르겠고 9시리즈보다 아주 약간가볍습니다
첫째 빠른배송에 감사했습니다성능은 말할것도 없이 빠르고 좋으네요사이즈가 13인치 이지만 그닥 작지 않고 가지고 다니기 좋아요색상도 무난합니다가격은 고가 이지만오랫동안 사용할수 있겠습니다아쉬운점은 마우스및 파우치가 포함되어 있지 않아서따로 구매해야 하는점입니다.
제품의 사양과 가격에서 최고의 제품입니다.지문 센서 인식이 굉장히 편리합니다.작고 가벼워 휴대가 용이하여 언제 어디서든 편하게 작업할 수 있어서 최고의 제품이네요.
소음이조금있긴하지만 괜찮아요. 저소음 모드설정도따로있네요. 사은품 가방주세요~
생각보다 촉감도 좋구 생각보다 너무 가벼워서 너무 좋았어요 ㅎㅎㅎ 무엇보다 이가격에 8세대 i7 을 쓰고 1테라 ssd를 쓴다는게 너무너무 좋구 고맙네요. ㅎㅎㅎ 많이파세요^^
만족스러운 구매였습니다. 여러 제품을 고민하다가 AS간편함과 가벼운 모델을 고르다가 이 모델을 선택했습니다. 구매를 위해 고민하시는분들 좋은 선택일듯합니다.
NT930XBE-K717A 포토상품평CPU 인텔 코어 i7-8565U 메모리 16GB SSD 256GB NVMe OS Windows 10 포함 제품으로 기본적으로 고사양 게임을 제외하고는 성능면에서는 떨어지는 부분이 없습니다.사이즈면에서 고민을 했으나 아무래도 휴대성 부분을 고려해서 13형 제품으로 선택.이정도 사양이면 향휴 몇년동안은 속도에 신경안쓰고 무난히 사용할것 같네요.잘 사용 하겠습니다~ ^^
노트북 택배 상자를 받을 때 그 안에 노트북이 없는 줄 알았습니다. 지금까지 썼던 노트북이 델컴인데 가방에 메고 다닐때마다 힘들었는데 삼성노트북은 깃털처럼 가볍네요. 크기도 비교해보니 그간 들고 다니느라 고생했네여.속도도 같은 i7인데 삼성노트북의 속도가 훨 빨라요. 큰 맘 먹고 투자했는데 나의 어깨가 행복하게 되었습니다. ㅎㅎㅎ
배송 빠르게 잘 받았고 사양도 맞네요 ㅎㅎ 감사합니다.
색상도 이쁘고 속도도 빠르고 역시 삼성이라 좋네요 크기도 적당하네요.
노트북빠르고 이상없이수령했습니다좋은상품파세요
깔끔하고이상없게 수령했어요 번창하세요!!!!!![G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
가볍고 용량 큰 노트북이 필요했는데맘에 듭니다 여행갈때 무게도 별로 안차지해서 좋고여러모로 기능도 좋고 화면도 선명합니다특히 음악들을때 음질이 좋으네요^^가성비 굿! 입니다
제품은 주문한지 24시간 내에 받았고요.오랫동안 비교검토하여서 그런지 아주 맘에 듭니다.지금 기분 좋게 여러가지 프로그램 까는 중 ㅋㅋ
컴퓨터 속도도 빠르고 이전에 15인치 큰 노트북을 써서 이번에는 휴대성이 편한 13인치대 노트북으로 구매하였습니다.i7프로세스와 16기가 램으로 속도가 완전 날라다니네요ㅋ무게도 가벼워서 성능이랑 휴대성 최고네요~한가지 구매하고 하루 후에 행사 할인 가격이 시작되어서 약간 아쉽긴 하네요ㅎ하지만 전체적으로 대만족입니다^^
기존노트북이 고사양이지만 2키로가 넘는 무게라 힘들었는데 고민고민 하다가 막차 2일에 그나마 할인 받아서 구입했네요 조금 만져보니 사길 잘했다 생각하게 만드네요 가볍고 빠르고 다 좋은 듯합니다. 가격이 ㄷㄷㄷ합니다 ㅋ
물건도 빠르게 잘 받고 정상작동 합니다. 가격도 타사이트 대비 저렴하게 구매한거같아요
6일 밤에 주문해서 8일에 받았고 윈도우 설치되어 있어서 편했어요모서리가 동그래서 더 작아보이고 가벼워요디자인은 약간 고전적이구,,다만 팬 돌아가는 소리가 간헐적으로 엄청 클 때가 종종 잇어요..
지난번에는 13.3인치 삼성제품을 썼는데...조금더 휴대성이 나은 제품을 구입하려고 구입했는데.,,좋네요배송도 빠르고 속도도 좋고 탄탄해보이는 외부도 좋고 ....아주 만족합니다.왼쪽이 13.3인치 노트북이고 오른쪽이 새로구입한 노트북입니다아무쪼록 잘쓰도록하겠습니다
딸거 구입해주었어요~ 아담해서 가방속에 넣고 다니기도 좋고 딸이골랐는데~ 선택을잘했네요~ 사용해보고 완전마음에들어 하네요~ㅎㅎ
빠른 배송과 할인율, 사은품까지대박나세요
오늘 노트북을 받아서 아직 써 보지는 않았지만생각보다 작아서...그리고 며칠전까지 1T외장하드를 준다고해서확인도 않고 주문을 했는데 ...조금 아쉽네요아무튼 많이 파시고 사업 번창하세요!
2번째 9시리즈가 팬소음과 발열 등으로 폭망이어서 이번엔 다른 브랜드로 갈아타야 하나 고민을 했는데 결국 삼성으로 샀습니다.싸이즈와 무게는 논할 필요가 없고 지문인식과 팬이 보이지 않게 숨은점이 특이하네요. 프레스&고 기능은 왜 없어졌을까 싶네요.. 찾아서 깔아야지 -_ㅡ 구매 초기라 더욱 그렇겠지만.. 매우 만족스럽습니다. 다 쓰고보니 키보드 배열과 판 구멍이 잘 맞지 않아 키가 쏠려있다는 아쉬운 점은 있었습니다..
설 연휴에 주문했는데도 빠르게 도착했어요! 빠른 배송 너무 마음에 듭니다 감사해용^0^ 제품 상태도 좋게 도착했습니다- 감사합니다!!~~!
2012년 NT350을 쓰다가 이번에 큰 맘먹고 장만했네요! 가볍고 빠르고 LG GRAM은 윈도우 따로 팔던데 삼성은 포함이네요

가격은 아카데미 기간에 중복할인 쿠폰까지 나쁘지 않게 구입한듯합니다~[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
부담없이 들고다니면서 바로바로 작업이 가능한 가성비 좋은 노트북을 사려고 정말 많이 찾아보고 고민했었습니다.결국은 13인치 i7을 구매하면서 가성비와는 약간(?) 멀어졌지만...ㅎㅎㅎ 기존에 벽돌같이 무거운 노트북을 사용하던 저에게는 너무 가볍고 좋네요~~ 배송도 빨라서 좋았습니다! 잘 사용할게요^^
설전에 주문하여 설연휴 끝나자 마자 바로 받았습니다.아티브북9에서 이번엔 노트북9으로 삼성 울트라씬북만 2번쨰네요.성능 활용도 가격 모두 가성비가 너무 좋아요.출장때 너무 유용히 사용하고 있습니다.컴퓨터 세팅 끝나면 성능 테스트도 해볼려고합니다.삼성 노트북9! 추천합니다!
여러 상품 비교해 보다가 구매했는데 매우 만족합니다 HDD 케이스도 활용성이 높아 보이네요 전체적으로 외관 재질은 무난한 편이고 (개인적인 생각) 성능은 굉장히 만족합니다 i7 레노보 x1보다 체감으로는 빠른 것 같습니다
며칠을 고민 고민하다 선택을 했는데 정말 잘 했다 싶네요 가볍고 두께도 정말 얇고 빠르고 적극 추천합니다.
기존 삼성 노트북 사용자 인데 쿼드코어로 향상되니 속도가 빨라서 좋으네요~
i5 시리즈 사용하다가 새로 구입했어요. 방문수령 하였습니다. 속도가 빨라진것이 체감되네요~
휴대성도 좋고 빠르고 매우 만족합니다.좋습니다.사은품도 좋네요.
NT930XBE-K717A 노트북을 구입했습니다.대학 신입생이기에 가격은 좀 부담됐지만 오래도록 사용할 수 있도록 고사양으로 큰 마음 먹고 질렀는데요. 배송도 빠르고 노트북 굉장히 마음에 드네요. 멀리까지 통학해야하는데 무거운 노트북이었다면 매우 힘들었을텐데 무게도 초경량이고 무엇보다도 빠른 프로그램 처리 속도와 급속 충전은 노트북의 신세계를 느끼게 하네요. 삼성 자체 프로모션은 별거 없지만 뿐 판매대행사의 외장하드 및 기타 사은품은 만족스럽고요. 무엇보다도 g마켓의 할인도 타 사이트 할인에 비해 월등합니다.
우와,, 역시 틀리네요 삼성 신상이라. 기존에 쓰고 있던 노트북이 너무 느려서 바꾸려던 참에 솔직히 터치펜용과 많이 고민 했는데 아무래도 속도 빠른게 좋은거 같더라구요. 제 안경통이랑 길이 비교 해봣어요. 크기도 정말 딱 좋구요..무게도 너무 좋아요.. 조금 아주 조금,,, 충전 어댑터가 무거워요.. ㅠ 그건 뭐,,, 백퍼 충전해서 들고 나가면 되니까요.. 밖에선 휴대폰 뱃터리 사용하면 되구요..아,, 그런데 포토 상품평 쓸려니 여기 말곤 없는데 비밀글이 안되네요?? ㅠ.ㅠ 암튼 배송도 너무 빠르고 컴터도 휙휙 빨라요.. 아,,전 SSD 512로 업 했어요.. ㅋ 앞으로 잘 부탁합니다.. 나의 노트북아..
가볍고, 성능이 우수해서 매우 좋습니다., 최신 성능의 제품이 역시 좋네요.
13인치라 작을 줄 알았는데 가볍고 좋습니다. 사무실에서는 모니터 연결해서 듀얼로...
어제 주문하고 오늘 바로받았어요 가볍고 이뻐요 13인치 15인치 고민 많이했는데 역시 13인치가 들고다니기 좋은 것 같아서 샀는데 만족해요
배송빠르고 물건좋고 좋습니다
퀵으로 엄청빠르게 배송해주셔서 당일 받아 바로 사용할 수 있었습니다. 퀵 배송임에도 불구하고 포장도 꼼꼼하게 상품을 모호할 수 있게 배송해 주셔서 마음 써주신 것이 느껴졌습니다. 또한 전화상담도 잘 해주셔서 쉽게 결정할수 잇었습니다. 좋은 제품 빠르게 배송해주셔서 감사합니다~!
배송이 정말 빠르군요.생각보다 표면 제질이 좋아하는 느낌은 아니지만, 단단해 보이기는 합니다.속도도 잘 나오고 좋은데, 키보드는 좀 아닌것 같습니다.사은품은 Seagate 1T HDD 가 왔군요.성능과 배터리를 기대해 봅니다.
빠르게 배송받았습니다 생각보다 컴팩트해서 들고다니기 더 편하겠네요모서리도 동글동글해서 모나지 않아 좋네요 디자인이 예전 보다 조금 더 둥글둥글 뭉툭한 느낌이 드는데가볍기는 더 가벼운 느낌이네요이렇게 작은 노트북에 하드웨어는 또 강하네요잘 사용하겠습니다
제품 사이즈.성능.배송 모두 최고 만점 수준입니다. 특히 판매자 분께서 정말 친절하시고 문의.내용을 직접 바로바로 전화로 통화해주시니 더욱 신뢰가 가고 감사했습니다.ㅎㅎ
노트북을 살면서 6대 정도 구매해 보았습니다 . 브랜드도 다양하게 구매해 봤고 사양도 다양하게 구매해 보았습니다 . 그 중에서 성능으로나 무게로나 단연 가장 압도적이라고 할 수 있을것 같습니다 . ^^
선물용으로 구입하게 되었지만 제꺼하고 싶을만큼 탐이납니다. 제꺼도 꼭구입하고 싶으네요.
삼성노트북과 엘지노트북 중 고민을 하다가 노트북 하면 역시 심성이지요~ 얇고 가볍고 디자인도 좋고 성능도 좋고 주문후 바로 다음날 배송~ 넘맘에 들어 강추강추합니다.
집 컴퓨터가 말썽을 거듭하다 사망하여 아들 영어학원 과제때문에 큰맘먹고 구매하여 기다리다 5일만에 받아보았습니다. 아들과함께 개봉해보니 가볍고 디자인 깔끔해 이동중에 사용하기는 괜찮아요!!
배송도 포장도 좋고 무엇보다 좋은가격에 구매산것 같아 좋은것 같습니다.
포장도 잘되서오고 배송도 거의 하루만에 도착~!! 새 기계를 만지는거는 정말 기분좋습니다~~ 기기 자체도 문제 없었고 새 기기에 익숙해지는것만 남은듯합니다~ㅎ