레노버 LEGION Y540-15IRH i7 Prime
용산에 있는 반석전자에 가서 방문수령했습니다.오후 2시 반에 구매했고 방문수령은 오후 5시까지만 된다고 해서 부랴부랴 갔습니다.1층에 고객대기실이 있어서 노트북으로 양식 작성하고 조금 있으니 직원분이 오셔서 상품을 주셨습니다.구매한 제품은 Y540-15IRH i7 Prime Edition 1660Ti입니다. 이벤트로 무상 RTX2060으로 업글 및 512SSD와 1TB하드 장착까지 해주었습니다.제품 설명, AS안내 다 해주시고, 업글하느라 1회 개봉했다는 말씀까지 해주시더군요. 직원분이 친철하셨습니다.노트북은 2KG대 치곤 묵직합니다. 게이밍 노트북이라 어쩔 수 없는 듯 합니다.성능은 무지막지 하네요. 노트북이 아니라 데스크탑을 쓰는 느낌입니다.설치 후 게임 잠깐 해보았는데, 풀옵으로 잘 돌아갑니다. 베그, 옵치 문제 없네요.모니터는 짱짱하네요. 화면 크고 시원시원하니 좋습니다.윈도는 직접 설치했습니다. USB로 설치했고, 인식 잘 되네요. 다만, 바이오스 업데이트 하면 LEGACY모드로 바꿔야 하드랑 SSD인식합니다. UEFI로 하면 부팅 안돼요.게이밍 노트북은 MSI를 써왔는데, 레노버도 나쁘지 않네요. 이벤트긴 하지만 140만원 이하에 이정도 스펙인 게이밍 노트북은 이거말곤 없을 겁니다.
업글2060선택한거까지 잘 왔네요.
벤치점수 참고하세요
가성비 최고에요다 좋은데 무게가 아쉽네요전원어댑터무게를 생각못했어요ㅠ800그람....
Y540-15IRH LEGION I7레노버 랩탑 가격대 성능비 높아 구매하였습니다램은 16g 로 업그레이드 하였으며 HDD 1TB 추가 하였습니다.제품 완성도가 높아 타사 게이밍 노트북 대비 소음 및 발열 확실히 잡은 느낌이며1660ti 로 게임도 충분히 커버 가능합니다.램슬롯 2개, NVME 1개 추가로 2.5인치 HDD 슬롯도 있어 확장성도 뛰어나단자들이 랩탑 뒤로 빠져서 선정리도 용이합니다.한가지 아쉬운점은 유용하게 쓰고있던 WOL 을 지원하지 않아 조금 불편하네요.BIOS 업데이트로 해결이되었으면 좋겠습니다.감사합니다.
진짜 뽁뽁이 포장 깜짝놀랐고 노트북상자전용 뽁뽁이에 내부도 잘고정되서 왔습니다.부팅도 잘됩니다. 감사합니다.
ㄱㅅㅈㄴㅈㆍㄷㅅㄷㄱㅈㄱㄷㄱ딩ㅅㅈㅂㅈㄱㅈㄱㄷㅂㅈㄱㅈㄴㅈㄴㄷㅅㄷㆍㅈㅅㄷㅅㅈㅅㅈㄴㅈ
어려게 옵션 넣고 200조금 안되게 구입했습니다성능 좋고 배송도 빨라서 좋습니다
만족함. 사고 기본으로 프로그램 깔아야해서 컴퓨터전문점에 맏기는게 번거롭긴함~번창하세요!!
벌써 10대째구매 중입니다.
10대째 구매 중입니다. 빠르고 좋네요.
ㅁ 택배배송 - 기본 레노버 노트북 박스에 완충재를 여려겹 포장하여 안정감있게 도착 하였으며, 주문일 다음날기준 2일 소요되었습니다. - 상당히 빨랐고, 포장도 단순하지만 안전하게 잘 포장해주셔서 이상없이 수령 하였습니다.ㅁ 디자인- All Black. 심플함을 추구하는 Y540-15IRH. 군더더기 없이 깔끔한 블랙색상을 차용하여 차분한 느낌을 줍니다- 기타 노트북들과는 다르게 상판보다 하판이 더 넓으며, 상판이 하판에 얹어진듯한 느낌을 줍니다.- 장점이 될수도 단점이 될수도 있는 부분인데 상판에 깔끔한 블랙색상과 지금까지 게이밍노트북들의 대표적 특징인 화려하고 요란한 디자인과 대비되게 겉모습만 봐서는 사무용 노트북이라고 해도 무방한 모던한 디자인입니다.ㅁ 구성품 - 레노버 품질보증서 1매, SATA 하드용 케이블 및 나사 포장 1 SET, 품질보증가이드 - 노트북, 어댑터 . 끝. 비교적심플한 구성입니다.ㅁ 성능 - 수령하고나서 바로 오버워치 풀옵션으로 잡고 테스트해봤는데 역시. 1660ti 라그런지 수려한 프레임과 원활한 게임진행이 가능했습니다. - I7-9750 라는 고사양 CPU와 1660TI가 합쳐진 고성능 노트북이다 보니 사용간 상당히 쾌적한 환경에서 영화감상 및 게이밍등 다중작업에도 큰 어려움없이 사용이가능했습니다.ㅁ 기타사항 - 저는 재질과 소재에 민감한 편인데, Y540은 키압이 쫀쫀한 느낌이고, 키압이 적당하여 손의피로감이 덜합니다. 데스크탑 키보드와 키 구성이 다르지않고, 자주사용하는 화살표버튼을 줄여놓지 않은점도 칭찬해줄만 합니다. - 가운데 위치한 전원버튼은 군더더기 없이 깔끔한 느낌을 줍니다. - 베젤 하단에 카메라가 위치하고있는데 아날로그적 방식으로 카메라를 가리는것이 가능합니다. - 세계적으로 유명한 오디오계의 거장 BMW에도 탑재되어있는 harman kardon사와 협업한 오디오카드를 탑재하여 중저음이 편안하게 들리고 베이스, 음역대는 만족스러운 편입니다. - 노트북하단에 맨들맨들한 우레탄으로 처리한것이 상당히 마음에드는 부분이네요 실제 손에닿는부위가 부드러운 소재로 되어있어서 노트북이 더 친밀하게 느껴집니다. - 보유중인 ASUS 노트북이 같은 I7 7700에 지포스1070이 탑재되어있는데 발열이 엄청나고, 왠만한작업시에 항공기 이륙 소리가 나는데 반해서 게임등 기타작업을 해도 소음이 크게느껴지지 않고 조용한편에 속합니다. 발열을 상당히 잘 잡아주는듯 합니다 언더볼팅 및 CPU 써멀구리스 재도포를 하는분들이 많은것으로 아는데 그런 불편한작업이 필요없이도 아무이상없이 사용할수있습니다. -아무래도 게이밍노트북이다보니 어댑터가 상당히 거대합니다. 하지만 집에서 데스크탑 대용으로 사용한다면 이것은 아무런 문제도 되지 않습니다.ㅁ 총평 - 110만원대에 I7-9750 CPU에 GTX 1660TI 노트북을 살수있다는것, 가격 경쟁력이 상당한 노트북입니다. - GTX1050, I3 만달고나와도 게이밍노트북이라고 판매하는 노트북들이 만연한 시대에 실제 성능과 값어치를 고려한 '가성비'를 따져보았을때 Y540을 제외한 모델을 살펴보면 레노버 이 노트북외에는 대안이없습니다. - 고민하고 고민하고 고민을 거듭한끝에, 구입한 녀석입니다. 덧붙이자면 꼭 17인치 업그레이드를 추천드립니다. 기본 60HZ에서 144HZ로 업레이드해주는 이벤트도 구매고려 요소중 하나였습니다. - 수령후, 왜인지 윈도우설치후 그래픽카드 설치가 되지않아 당황했는데 구버전 윈도우를 사용하고 있어서였습니다. 레노버쪽에 문의하니 친절하게 전화안내를 해주셨으며,관련 자료들도 메일로 전송받았습니다.만족도 : ★★★★★, 제 기준에서 전반적인 성능과 가격을 고려해보았을때 대 만족입니다. 고민은 뒤로, 쿠폰과 이벤트가 있을때 적절히 활용하셔서 구매계획이있으시다면 추천 드립니다.레노버...Y540 사기전까지 엄청난고민을 거듭하고 밤 11:30분에 결제를 마친 녀석이 택배로 왔을때의 그 기분.휴대폰,노트북. 오래사...
y520쓰다 1660ti로 넘어왔습니다.기존 모델보다 가볍고 디자인도 좋네요게이밍이라는 모습은 아니라 조금 아쉽지만 성능이 좋아져서 기대됩니다.
7년 전에 산 노트북이 슬슬 느려지고 자꾸 다운현상이 반복되는 찰나 가격비교 사이트를 통해 1주일 동안 노트북을 검색하고 유튜브에서도 개봉기 영상을 보며 나름 각고의 시간을 가지고 결론을 내린것이 레노버 y540 이었습니다.무엇보다 전에 동생한테 추천해주고 사준 노트북이 씽크패드 E585 모델이었는데 지금까지도 고장없이 잘 쓰고 있고 나도 몇번 빌려서 써봤는데 굉장히 만족해서 이번엔 내게 주는 선물로 Y540 I7 9세대 모델로 최종선택하게 됐습니다.나름 다른 노트북과 신경써서 봤던 부분은1. 가격인 110만원 초반대였다는 것. 동일사양은 다른 브랜드 노트북은 + 20~40 만원선 까지 올라갔음2. 그리고 그래픽이 적어도 1650 이상일것. 당연 Y540은 1660Ti 이므로 4K 동영상편집과 고사양게임이 무리없이!3. 소음에 민감해서 가장 소음이 덜 나는 기종으로 선택할 것. 정말 이부분은 최고로 만족! 소음이 거의 없음.4. 마감과 디자인이 타 브랜드에 견고하고 좋았음 디자인 보면 알겠지만 정말 블랙이 잘 어울린다.5. 화면 패널이 정말 밝고 좋음. 이부분은 정말 만족함. 굉장히 쨍하고 색감이 좋다.구입후 2주가 지나고 있지만 성능이며 정말 부족함 없이 잘 사용하고 있습니다.그리고 마침 구입기간에 사은품으로 레노버 마우스와 1T 하드는 요긴하게 잘 쓰고 있습니다.막 휴대용으로 쓸 용도가 아니라 거의 80프로 집에만 있지만 가끔 들고 나가도 전혀 무겁다거나결코 휴대성이 떨어지지는 않습니다. 다만, 전원어댑터는 조금 큰편임.진짜 근래 산 것중에 Y540은 베스트구매목록 원탑에 들어갑니다.Y540과 많은 작업을 통해 좋은 추억을 만들기 바라며!
상품주문을 전날 오후 5시에 했는데, 다음날 오후 1시에 받았습니다. 배송 너무 빠르고 저는 144옵션 추가해서 구매했는데 화면이 끊김없이 너무 매끄러워서 만족하고 있어요가격도 사양대비 저렴해서, 다른 분들에게도 추천드리고 싶네요 ㅎㅎ
노트북 자체는 좋고 프로그램 잘 돌아갑니다... 근데 상품 받아서... 이제 일주일 조금 안됐는데 키캡이 빠졌어요... 다시 끼워지긴하는데 쉽게 다시 빠집니다 이거 불량인가요 ㅠㅠ???
우선 배송이 하루만에 되어서 빨리 받을 수 있었습니다게이밍 노트북을 찾고 있었는데 사양은 i7 9750h 지포스 1660ti 에 ssd는 NVMe 원했는데가격이 비싸거나 다 맞는데 지포스 1660 max q라는 제품이 있었습니다그러던 중에 이제품이 눈에 들어와서 구매하려하니 왠걸 행사 중 이라서 110만원이 안되는 가격에 구매할 수 있었습니다 현재 윈도우 설치하고 사용해보니 빠르고 게임도 잘돌아갑니다처음 터치패드랑 그래픽 드라이버 때문에 애먹었는데저 처럼 고생하시지 마시고윈도우10은 최신버전으로 설치하시고드라이버는 레노버 벤티지로 다운받으면 드라이버 알아서 다 잡아줍니다성능 대비 가격이 좋다고했는데단점은 전작대비 디자인이 똑같은게 아쉽구요파워 어댑터가 조금 큰게 부담 스럽긴 합니다그거 두개 빼고는 최고입니다더 써봐야 알겠지만 아무 문제 없이 잘 썼으면 좋겠습니다좋은 제품 감사합니다
업무 보조용으로 하나 구입했습니다.사기전 3개 브랜드중에서 고민하다가 결국 요놈으로 샀습니다.가장 큰 이유는 첫번째가 발열이고 두번째가 가성비입니다.사양 대비 제일 저렴하네요. 비슷한 가격의 타사 모델 스펙보면 gtx1560내지 1660씁니다.1660ti는 못해도 130~40줘야 하는데 여긴 10만원 이상 저렴합니다. 본인이 특정 브랜드 매니아가 아닌이상 구태여 더 비싸게 살 필요가 없지요.모니터 색감도 나쁘지 않습니다.(비교군은 27인치 모니터)다만 무광택이라 그런지 지문이 잘 묻어나네요. 따로 모니터액정 필름은 구입하진 않았지만 관리를 위해 추가로 구입할까 생각중입니다.저는 업무용으로 구입했지만, 게이밍 용으로 구입하시려는 분들은 144hz로 모니터 사양 업글하시면 fps게임도 무리없이 할 수 있으리라 생각합니다. 제가 하는 게임 설치해서 벤치도 한번 돌려보고 싶은데 아직 그럴 시간이 없어서 아쉽네요. 고민해서 산 만큼 만족스럽습니다.
좋습니다! 이전에 720s를 사용하여 무게와 디자인은 살짝 투박해진 감이 없지않아 있지만 성능이 두배가까이 늘어났으니 만족하며 사용할려고 합니다! 이벤트할때 저렴한 가격에 잘 구매한것 같아서 만족합니다!!!!
배송은 다음날 바로 오네요.성능은 가격대비 좋네요.cpu9세대라 그런지. 엄청 빨라요.그래픽카드도 1660ti여서 다 잘. 돌아가네요.남편이. 너무 좋아하네요.암튼 많이 파시고 선물 추첨해서 꼭 주세요.ㅎ
다른 노트북 보다 저렴하고 게이밍 노트북은 이걸로 하는게 좋아요 추천합니다
노트북을 어떤걸로 살지 고민하다가 무게 및 스펙을 만족하는 이제품으로 선택했습니다. 디자인도 예쁘고 화면도 커서 사용하는데 불편함이 없어요!
제품 배송도 신경써주고 타 회사보다 고급스럽고 성능까지 만족하고 좋은 가격에 구매해서 만족합니다^^ 많이 파세요~
노트북 성능은 두말 할 것 없이 좋습니다! 굉장히 빠르고 제가 쓰는 디자인 프로그램들도 끊김없이 잘 돌아갑니다ㅎㅎ 이 노트북 선택하면 후회없으실 것 같아요. 온라임 게임도 잘 돌아가네요 ㅎㅎ
오우.. 속도 장난아닙니다.^^ 가볍고 두께도 얇고~ 데스크탑보다 좋습니다^^ 1석 2조입니다~
고민! 고민! 하다가 노트북 구매 했는데! 만족 합니다.!아직 더 사용해봐야 알겠스지만 정말 빠르고 좋은거 같아요. 배그 잘 돌아가구요!
주문한지 하루만에 배송이 왔네요. 엄청 빠릅니다;; 외관은 말끔합니다. 마감처리가 기대이상으로 잘 되어있어서 매끈하고 깔끔한 인상을 줍니다.
포토샵과 일러스트 작업 무리없이 할 수 있는 노트북 검색하다가 가격대비 효율성이 높은 모델인거 같아 구입하게 되었습니다. 고급스러운 외관도 마음에 들고, 아직 사용전이지만 기대되네요 ㅎㅎ
자취방에서 게임이 너무하고 싶어서 구입했는데 가성비도 좋고 너무 하고싶었던 배그도 잘돌아갑니다 ㅎㅎ
좀 더 좋은 구성을 따지자면 한도끝도 없이 가격이 올라가죠. 이 제품이 그 마지노선에서 딱 균형을 이룬 제품 같습니다.이정도 성능 이정도 디자인에 이 가격이면 가성비가 좋은 제품 같습니다.성능 테스트를 여기다가 줄줄 쓰면 너무 길어지기 때문에 자세한 결과값이 궁금하시면 https://blog.naver.com/carabidae/221557471022장단점만 간단히 말하장점 : 슬림하지만 잘 잡힌 온도. 가성비 디자인 (개인 호불호) 180도 틸팅 가능한 모니터각?단점 : 분해하기 불친절한 디자인 (램업글 하드 업글 한번에 진행하시길... 램 따로 하드 따로 하게 되어 또 뜯을 생각하니 빡침) 마우스패드 비활성이 약간 구식 (펑션 f11키)