삼성전자 노트북 Pen S NT930SBE-K58A
삼성노트북 펜S 노트북 오늘아침에 잘 받았습니다오프라인매장보다 훨씬 싼 가격으로 너무 잘 구입하여서 대단히 만족하고색깔도 세련되고 이쁘네요아이가 예전에 쓰던 노트북은 무거웠는데 펜S 는 아주 가벼워 좋습니다공부하는 학생에게 매우 유용할것 같습니더감사합니다
먼저 빠른 배송에 감사했고 노트북 무사히 잘 도착해서 좋았습니다. 그리고 오프라인보다 이벤트도 많이해서 좋았고, 역시 봤던대로 컴팩트한 사이즈에 무게도 가볍고 성능 또한 좋습니다. 그리고 무엇보다 지문을 통한 로그인은 분실시에도 개인적인 보안이 지켜진다는 것에 안심이 됩니다. 그리고 터치와 마우스로 노트북을 사용할 수 있고 펜도 있어서 필기할때 신세계를 보았네요! 그리고 반 접어서 쓸땐 노트북이지만 태블릿 pc 같은 느낌도 있어서 좋습니다!
제 생일 선물로 아내가 사준 삼성펜노트북입니다. 기존에 이미 노트북9 있지만 핸드폰도 노트9 일정로 펜사용을 즐기는 지라서 노트북도 추가로 펜으로 구매하였습니다. 노트북9 많이 워낙 가벼워서 그런지 살짝 무겁게 느껴지지만 후회없는 성능에 만족 합니다. 앞으로 잘 사용하겠습니다. 서비스도 삼성이니 믿을만 하겠습니다. 감사합니다. 감사합니다. 또 감사합니다.
친절하고 가격 좋습니다
빠른 배송 감사합니다. 1TB업그레이드는 를 통해 오면 이곳이 가장 저렴하네요. 대박나세요.
가격도 아주 마음에 들고 제품도 좋습니다...특히 배송이 아주 빨라서 최고네요...특히 직원분들이 친절하게 전화를 받아주시고 설명도 잘해주셔서 좋았구요...고객의 얘기를 끝까지 들어주고 조금이라도도와주려고 해주셔서 기분이 좋네요...앞으로 좋은 제품을 많이 올려주세요...^^
노트북 펜S 잘 받았습니다.. 사은품도 정확하게 잘 도착.. 수요일 오전에 주문해서 금요일 오후에 택배로 배달 완료.. 배송이 빨라서 마음에 들었고 제품을 확인하니 더욱더 마음에 들었습니다.. 처음 시작시 기본적인 부팅작업이 있고.. 길지 않은시간으로 부팅 완료.. 신세계로 고고씽!!! 앞으로 노트북에 빠져 시간을 보낼것 같네요.. 지금 당장 주문시 절대 후회하지 않을 제품입니다.. 고민하고 계시는 분들은 지금 바로 구매하시게되면 대만족 하실겁니다..^^ 노트북 펜S 영원하라~~~
배송도 빠르고 싸게 구입 잘 했네요
공부하려고 샀는데
배송도 빠르고 좋아요~
노트북이 첨이라 공부 할께 많네요~
잘쓸께요~
수고하세요~
포장이 잘되서 왔습니다. 배송도 아주 빠릅니다.
노트북 PEN S는 성능 너무 좋습니다. 펜도 있어서 사용이 편리할 것 같네요. 무게는 조금 나가는 느낌입니다. 펜과 함께 터치 스크린과 360도 회전 힌지를 탑재하고 있습니다. 그래서 LCD 패널을 뒤로 접어 태블릿 형태로 사용할 수 있어 힌지 부분이 둥그런 형태로 아래로 이어져 있습니다. 360도 회전되는 터치 LCD 패널을 탑재하고 있어 다양한 형태로 사용이 가능합니다. 베스트 AP 기능을 통해 와이파이 우선 신호 및 간섭을 고려하여 최적의 우선 네트워크를 높은 순으로 3개까지 표시해 줍니다. 최신 GIGA Wi-Fi 무선랜이 탑재되어 최대 1.7Gbps의 속도로 언제든 빠른 속도를 즐길 수 있습니다.
오랜 고민끝에 구매했는데 배송도 빠르고 포장상태 너무좋았구요 사용전이긴 하지만 만족합니다.
노트북이 얇고 가벼워 휴대하기 정말 좋습니다.
펜 기능도 되어 정말 편리합니다.
사은품으로 받은 보조배터리도 너무 예뻐요.
앞으로 잘 쓸 것 같습니다. 완전 대만족!!
컴퓨터 오프라인에서만 구매하다가 온라인에서 첨으로 구매했는데 걱정과달리 가격적인 매리트도 있고 성능도 괜찮네요 만족합니다 각인서비스 정말 마음에드네요
일단 노트북을 산 지 24시간도 안 되어서 노트북이 배송된 것에 매우 놀랐습니다. 노트북이 빨리 온 덕분에 급하게 노트북이 필요한 상황에 큰 도움이 되었습니다. 또한 이 제품은 작지 않은 화면에 터치 스크린, 그리고 펜까지 같이 있어서 많은 필기를 해야 하는 대학생의 입장에서 너무나도 든든한 제품입니다. 색깔 또한 매우 삼성만의 아이덴티티가 강조되는 색깔로 매우 예쁩니다. 이 제품을 강력추천! 합니다.
학교 과제 용도로 쓸 예정이라 가벼운 피씨를 찾았는데 트렌디하고 예쁜걸 찾느라 구입하게 되었습니다 키보드도 부드럽고 펜도 맘에 들고 처음보다 가격이 쬐금 내려가서 기쁜마음으로 구매했어요 아이가 좋아죽겠다네요 ~^^
이번이 두번째 구매인데 써보니 생각보다 좋아요
일본 쪽바리가 삼성을 괴롭혀서 우리나라 기업을 살려야 겠다는 생각이 절로 나네요
아베가 깨겡하고 굴복해서 경제보복이 빨리 끝났으면 좋겠구요
아무튼 우리나라 굴지의 메이커인 삼성이라 믿을수 있어서 마음놓고 쓰겠습니다
휴대용 배터리도 마음에 들고 터치에다 크.....
우리모두 국내산을 애용합시다
삼성/현대 화이팅
번창하세요 세계1위의 위용도 뽑내시고....
행복하세요 부자되시고 건강이 최고
딸애 선물로 사준 컴인데 예쁘고 가볍고 편리하다며 좋아하네요. 쿠폰을 미처 이용하지 못한 것도 판매자님이 충분히 양해해주셔서 반품처리 후 재 구매해서 할인도 받았구요. 컴퓨터에 이름을 각인해주는 서비스도 선물하기 좋은 서비스인 것 같아요.저렴한 가격으로 빠른 배송, 친절한 서비스에 감사드립니다.컴퓨터에 온라인 채팅 상담 기능까지 있어 설치시 어려움을 직접 해결해주는 서비스까지 받아 이번 구매는매우 만족합니다.
한성 노트북 5년 정도 쓰다가, 데스크탑을 대용하면서도 휴대하기 편한 노트북으로 pen S를 골랐습니다.그램의 플라스틱 느낌을 별로 좋아하지 않아서 이걸로 고른것도 있네요.방문수령 했는데 친절하게 잘 대해주셔서 매우 만족합니다!약 일주일 정도 사용해보니까, 원래 노트8에서도 S펜을 자주 써서 penS에서도 S펜이 호환되니까 정말 편합니다.주로 문서 작업인데, 외장 마우스없이 S펜이랑 터치패드면 거의 모든 작업이 다 됩니다.집에서는 외장모니터 2개를 썬더볼트 2개 단자에 연결해서 트리플 모니터 구성도 가능하니 생산성도 높고 다른 일 하기도 편하네요.전 필기할 일은 많이 없긴하지만, 필기량이 많은 대학생들은 유용하게 쓸 것 같습니다.추천합니다.
기본 사은품도 박스안에 다 들어있어요!! 충전할때 많이 뜨거운것만 좀 조심해야 겠어요!
깔끔하고다루기쉽습니다. 배송은빠르지않고,중간에사은품더챙겨주신댔는대없었어요
저희아이 인강용으로 주문했어요~ 구성도 좋구 제품도 좋아보여요~다만 박스포장이 좀 약해보여서 좀 불안하더라구요... 조만간 작은 아이때문에 하나 더 구입해야할듯 합니다...
딸아이가 사용하기 위해서 구매했는데다른회사 저가 노트북도 많이 있지만 그래도 as보장 되고 품질 좋은 삼성믿을수 있고 서비스 센터도 지역마다 있으니고민을 할필요가 없었네요
노트북 안쓰다가 약7,8년만에 구입하면서 다시 사용하게 되었습니다. 특히 삼성노트북s는 기존의 노트북과 달라서 사용하는데 헷갈리네요. 기능을 다 활용하려면 좀 배워야 할 것 같군요집에서 멀지 않아 직접가서 수령했구요. 현장, 강변테크노마트 7층에서 언방싱 및 ssd 업그레이드 확인하였습니다. 아래층에서 스스코 매장에 보호필름 부착 맡기고 9층인가에서 점심 먹으니 시간이 딱 맞네요오랫만에 써보는 노트북, 기대되네요
배송은 평일 기준 하루만에 도착했고 포장 상태도 매우 꼼꼼하여 파손 등 문제 없이 배송 잘 받았습니다. 디자인, 특히 노트북 외장 컬러가 예술이네요. 차량 도장면 보는 것같이 깔끔하고 고급스럽습니다. 구성품도 USB-C로 모든 것을 불편없이 사용할 수 있도록 구성했네요. 매우 만족합니다.
9년만에 노트북을 새로 샀는데 이왕사는거 살때 좋은 거 사고 싶어서 2주는 넘게 다 찾아보고 구매했습니다.일단 터치가 되는걸로 사고 싶어서 찾아봤는데 펜도 되고성능도 제가 찾던거와 맞구 할인쿠폰 받아서 저렴하게 구입했어요 ㅎ터치는 게임할때 좀 좋은것 같구요 펜은 대학생분들이 쓰기에 진짜 좋은 것 같아요^^노트북 접으면 태블릿처럼 사용할수도있구, 360도 접히니까 원하는 각도로 놓고 사용하기 좋았어요.인터넷으로 노트북 주문은 첨이라 걱정했는데 문제 없이 배송 잘 왔습니다.사은품도 기대 안했었는데 이어폰이랑 마우스패드랑 스티커랑 노트북쿨러까지 잘 받았습니다.근데 금속노트북이다보니 접지안된 곳에서 충전하면 미세전류 문제가 있더라구요...전체적으로 지문인식도 많이 되는 편이에요ㅜㅜ보호 필름 붙여야하나 생각중이에요ㅜㅜ그래도 오랜만에 새 노트북사니까 너무너무 좋아요ㅎ
삼성 노트북 Pen S NT930SBE-K58A충전용 어댑터 / Type C to hdmi 컨버터 / Type C to USB 3.0 젠더 / 펜촉과 펜촉 교체기외부 기기를 연결하는 포트가 USB-C포트만 있어 젠더/컨버터를 가지고 다녀야 하는 번잡스러운 움이 있을 거 같다.PDF 파일을 불러와 필기와 음성 녹음까지 가능한 프로그램도 있으니, 강의 들을 때 유용할 듯하다.?
빠른배송 감사합니다.. 보조베터리 못받을줄 알았는주셔서 너무 감사합니다~ 고민끝 선택이 후회하지 않네요~ 강추합니다!!! 정말로!!
노트북을알아보다 태블릿기능도 되는걸
알아봤는데 속돈도빠르고 좋네요
앞으로잘쓸거같습니다 가볍구요
펜 사용이 너무편합니다. 성능이 예전 갤럭시탭 보다도 훨씬 많이 업그레이드 되었구요..특히 회의할때 음성녹음과 필기가 잘 됩니다. USB 단자만 있어 기존 usb를 활용하려면 젠더를 몇개 더 구매하여야 하는 불편함이 있습니다. 멀티 usb c 단자를 꼭 사서 함께 쓰시길 바랍니다.
펜 사용이 너무편합니다. 성능이 예전보다 많이 업그레이드 되었구요..
노트북과 태블릿이 둘다 필요해 팬기능이 있다는 삼성노트북 pen s nt903sb-k58a를 구입했는데 넘 잘한거 같습니다. 넘 얇고 액정이 90도 꺽이는데 자연스럽고 팬터치감도 넘 좋고.. 매우 만족만족 대 만족합니다. 강추에요~^^
중학생 딸이 사용할려고 삼성 노트북 펜s 구입i5 CPU에 노트북크기는 더큰것을 구입하고 싶지만 이동이 불편때문에 33.7cm 졀정시험지를 프린터 없이 펜으로 바로 할수 있어서 굿.ssd를 512로 업그레이 했느데초기불량으로 구매처에 연락을 했더니정성것 교체받아서 만족 합니다기본구성에 ufs칩으로 사용해도 좋을것 같네요38.1cm크기에는 그래픽카드가 내장되어 있는데33.7cm에는 그래픽카드는 없는것이 아쉽네요스마트장점의 화면터치와 노트북장점이 잘 조화 된것 같아정말 만족하며 사용 하고 있습니다
인텔마크가 틀어졌는데 그거 말고는 다 좋습니다. 판매자분들 친절해서 더 좋았던 거 같습니다.
노트북은 삼성이 좋네요~ 인텔마크가 틀어졌는데 그거 말고는 다 좋습니다. 판매자분들 친절해서 더 좋았던 거 같습니다.
삼성노트북 pens를 광고를 통해 접한후 즉시 구매욕구가 밀려왔습니다. 하지만 몇가지 사양을 두고 오랫동안 고민후 930SBE K58A를 드디어 구입하게 되었고 결과는 그야말로 대만족이었구요. 사이즈는 물론 색상도 트랜디한느낌으로 너무 새로웠고 예상보다 제맘에 쏙 들었어요. 노트북을 뛰어넘어 태블릿까지 넘나드는 이 간편함. 독특함. 주변인들도 자꾸 탐내며 보게 하네요^^ 게다가 이에 걸맞는 고급스러운 노트북 파우치까지 구매했더니 더 프로페셔널하게 보이네요. 배송도 정말 빠르고 강추입니다!
처음에 타사 제품과 고민하다가 무엇보다 삼성 노트 펜 S가 펜이 노트북 안에 들어가고 삼성 노트북 만이 가지는 다양한 어플과 서비스에 반해서 구매했습니다. 6월 안에는 특별보상도 있다하니 함께 혜택을 받으려고 합니다. 타사 노트북만 쓰다가 처음으로 삼성 노트북을 썼는데 생각보다 발열도 심하지 않고 소리도 크지 않습니다. 무엇보다 집에 있는 종이들을 버리고 오로지 삼성 노트펜S로 저만의 노트를 만들어 봐야 겠습니다.
괜찮네요~ 배송은 현충일이 끼여있어서 그런지 조금 느렸습니다. 빠른 배송을 받고 싶으신 분들은 업그레이드를 포기하더라도 퀵서비스를 이용하시는게 좋은 거 같네요.
포장 상태는 업그레이드를 위한 개봉을 고려하면 괜찮은 편인 거 같네요.
컴퓨터 상태는 좋았고 전원을 켜니까 윈도우 셋팅을 하는 것이 바로 나와서 어렵지 않았습니다.
삼성 관련 프로그램은 시작메뉴를 통해 찾아서 셋팅하시면 될거 같습니다.
아직 첫 날이라 잘은 모르지만 펜은 정말 좋네요.
배송은 현충일이 끼여있어서 그런지 조금 느렸습니다. 빠른 배송을 받고 싶으신 분들은 업그레이드를 포기하더라도 퀵서비스를 이용하시는게 좋은 거 같네요.포장 상태는 업그레이드를 위한 개봉을 고려하면 괜찮은 편인 거 같네요.컴퓨터 상태는 좋았고 전원을 켜니까 윈도우 셋팅을 하는 것이 바로 나와서 어렵지 않았습니다.삼성 관련 프로그램은 시작메뉴를 통해 찾아서 셋팅하시면 될거 같습니다.아직 첫 날이라 잘은 모르지만 펜은 정말 좋네요.
받은지 일주일이 넘었네요^^디자인 및 성능 아주 좋아요.심플하고 가볍고 속도 빠르네요 .마우스가 없어도 화면 터치감이 좋아 사용하기 좋아요.여러가지 옵션으로 나름 저렴하게 구매한것 같아요 너무 좋네요 ㅎㅎ
학부때는 노트북이 필요없었는데 대학원에 가니 쓸일이 많아져서 고민을 한 1주일 하다가 구매했었어요 후기도 엄청 많이 찾아보고 그러다가 빅스마일데이 찬스로 구매했는데 비싸긴했지만 이정도 퀄리티에는 너무 만족스러워요!! 이렇게 뽁뽁이로 쌓여서왔고요 한손으로 들어도 가벼울 만큼 적당하고 좋아요단지 피부가 약하신분들은 전류땜에 살짝 고민하셔야될거같아요 충전중에는 전류가 흘러서 따갑더라고요ㅠㅠ 대학원생인데 아직 수업때 이용은 안해봤지만 정말 만족스러울거같아서 기대중이에요 열심히 잘 활용해 보려해요
학부때는 노트북이 필요없었는데 대학원에 가니 쓸일이 많아져서 고민을 한 1주일 하다가 구매했었어요 후기도 엄청 많이 찾아보고 그러다가 빅스마일데이 찬스로 구매했는데 비싸긴했지만 이정도 퀄리티에는 너무 만족스러워요!! 이렇게 뽁뽁이로 쌓여서왔고요 한손으로 들어도 가벼울 만큼 적당하고 좋아요단지 피부가 약하신분들은 전류땜에 살짝 고민하셔야될거같아요 충전중에는 전류가 흘러서 따갑더라고요ㅠㅠ 대학원생인데 아직 수업때 이용은 안해봤지만 정말 만족스러울거같아서 기대중이에요 열심히 잘 활용해 보려해요+ 쓴지 일주일 됐는데 점점 어떻게 쓰는지 알아가면서 (아직도 많이 멀었지만) 필기감도 좋고 기록할때 너무 좋더라고요태블릿으로 쓸 수도있고 여튼 너무 좋아요! 전류흐르는건 서비스점에 방문했습니당가벼워서 매일같이 들고다니고 활용하고있어요
삼성 노트북펜 's 13인치 크기 모델입니다. 휴대하기에 편하고 배터리 시간 오래가고 펜 반응 속도도 빠르고 필압도 잘 적용되요.디자인 싼뜻하고 화면은 깨끗하게 나오네요.좋은 제품같아요.
삼성을 상징하는 파란색 노트북당연 이 노트북의 강점은 S Pen 이 아닐까아이디어 생각나는대로 펜을 꺼내서 Nebo 로 메모를 하고 Nebo 사용이 예상외로 펜만으로 메모 편집이 상당 가능하여 마음에 쏙 들었다. 그외 유튜브 등을 보면서 바로 동영상짤을 만들 수 있는 기능도. 가벼움도 야외에서 컴퓨터 작업을 할 수 있는 나에게 딱이다. 프리미어프로 설치 후, 카페에서 동영상 편집하며크리에이터 생활을 만끽하기에 더할나외 없는 pc가 아닐까
좋네요. 다만 500기가보다 작은 470기가정도 ㅠ
태블릿과 노트북 겸용에 터치펜까지 너무 편하고 좋아요.. 아직 익숙지 않지만 천천히 배워가며 활용 해 볼까 싶습니다..
노트북때문에 몇날 며칠을 계속 고민했습니다. 예전에 삼성 슬레이트7 노트북을 사용한 경험이 있어서이번에도 펜이 달린 모델을 찾다가 와콤하면 삼성이니까 pen s 모델을 주문해서 수령했습니다선착순에 들어서 보조배터리도 받고 기분이 좋네요. 앞으로도 잘 사용하겠습니다. 감사합니다.
노트 필기해둔거 찾기가 어려워서 회외 때 필기하면 좋겠다고 생각해서 산 pens.nebo 인식률이 정말 좋아요. 아직 도형이나 수식은 안써봤지만, 회의 때 필기하면 인식이 정말 잘되요.내가 봐도 잘모르 겠는걸 nebo는 인식해 주더라구요 ㅋㅋnebo로 작성하고 word 로 변환해서 저장해 두면 필기해둔거 찾기도 좋고아주 유용하게 쓰고 있습니다.17인치 그램쓰다가 휴대용이 하나더 있으면 좋겠다 생각해서 산 pens인데 아주 만족스럽게 쓰고 있습니다.태블릿 모드로 전환해서 쓸때는 확실히 13인치가 쓰기도 편하더라구요.고민하지 말고 pens 추천드려요
각인서비스와 필기감 굿 참으로 간만에 100이 넘는 금액의 노트북을 샀네요. 가성비 위주로 주로 50만원 전후의 노트북 3대로 20년을 살았는데.. 뭔 바람인지 질렀네요. 아직 깔린 프로그램이 적어 활용 전이지만 터치스크린과 필기감 갑인 펜 그리고 나만의 컴인 각인서비스. 만족감과 기대감으로 쓰담쓰담 중입니다. 조금 더 익숙해지면 애정감 갑인 녀석으로 레벨업 하겠지요. 한마디로 정의하자면 굿입니다.
참으로 간만에 100이 넘는 금액의 노트북을 샀네요. 가성비 위주로 주로 50만원 전후의 노트북 3대로 20년을 살았는데.. 뭔 바람인지 질렀네요. 아직 깔린 프로그램이 적어 활용 전이지만 터치스크린과 필기감 갑인 펜 그리고 나만의 컴인 각인서비스. 만족감과 기대감으로 쓰담쓰담 중입니다. 조금 더 익숙해지면 애정감 갑인 녀석으로 레벨업 하겠지요. 한마디로 정의하자면 굿입니다.
기존에 델 XPS13 쓰고 있었습니다. 당장 노트북을 바꿔야 할만큼 급한건 아니었지만, 펜의 필요성을 느끼고 그램 2in1, 펜s와 서피스프로 사이에서 조율중이었는데 빅스마일데이 행사로 가격이 괜찮길래 큰맘먹고 질렀습니다. 기존에 XPS13을 쓰고 있어서 당장 필요한게 아니라 구입을 망설이도 했습니다. 하지만 펜의 필요성을 느끼고 기변을 결정하게 되었습니다. 그램 2in1, 펜s와 서피스프로 사이에서 조율중이었는데 결국 펜S를 선택했습니다!일단 서피스는 A/S가 별로인거 같아서 후보군에서 제외하였습니다. 그램과 고민하던 중 이 제품을 선택한 이유는 EMR 방식의 우수한 필기감, 펜 수납 가능, *서드파티 펜 사용가능*, 디자인(개취: 실물이 훨씬 나은거 같습니다!), A/S의 용이함, 높은 완성도 입니다ㅎㅎ 배터리 부분과 램이 온보드 방식이라 업그레이드가 불가능하다는 점이 그램에 비해 아쉽지만 듀얼코어 램 방식으로 그램보다 같은 메모리일 경우 성능이 더 낫습니다. 제 기준에서는 실사용에 차고 넘치는 성능이기에 주저없이 펜s를 골랐습니다!처음 출시？을때는 높은 가격에 구입을 망설였지만 빅스마일데이 행사로 할인을 받아 타 제품과 비교해도 비싸지 않은 가격으로 구입했고, 배송도 굉장히 빠르고 안전하게 도착했습니다. 아주아주 만족중입니다! 가격만 괜찮다면 현존하는 제품중에 가장 좋은 노트북이라고 생각합니다! 고민하지 말고 지르세요!!!^0^
엘지 그램이랑 hp 노트북이랑 삼성노트북이랑 계속 고민하다가 결국 삼성 pen s로 고르게 됐는데 정말 만족합니다. 일단 가볍고액정 터치된다는게 정말 활용도가 좋고 거기다가 펜까지 있어서 강의 들으면서 필기 하기에도 좋습니다. 그리고 최종적으로잘빠진 디자인이 맘에 들었습니다. 제품도 아주 빠르게 안전하게 받아 만족합니다. 강추합니다.
배송은 2일 정도 걸렸으며, 설치하는데 큰 무리가 없었습니다. 2in1 이라 편리하고요 마우스까지 있다면 모든 가능할 것 같아요^^
배송도 빠르게 왔구요 첫 노트북 구매라 조심스러웠는데 좋은 퀄리티에 이름각인도 해주셔서 정말 잘 쓰고 있습니다. 추천해요!
좋은 노트북 잘 받았습니다. 노트북때문에 몇날 며칠을 계속 고민했습니다. 예전에 삼성 슬레이트7 노트북을 사용한 경험이 있어서
이번에도 펜이 달린 모델을 찾다가 와콤하면 삼성이니까 pen s 모델을 주문해서 수령했습니다
선착순에 들어서 보조배터리도 받고 기분이 좋네요. 앞으로도 잘 사용하겠습니다. 감사합니다.
정말 만족합니다. 좋아요 노트 필기해둔거 찾기가 어려워서 회외 때 필기하면 좋겠다고 생각해서 산 pens.
nebo 인식률이 정말 좋아요. 아직 도형이나 수식은 안써봤지만,
회의 때 필기하면 인식이 정말 잘되요.
내가 봐도 잘모르 겠는걸 nebo는 인식해 주더라구요 ㅋㅋ
nebo로 작성하고 word 로 변환해서 저장해 두면 필기해둔거 찾기도 좋고
아주 유용하게 쓰고 있습니다.
17인치 그램쓰다가 휴대용이 하나더 있으면 좋겠다 생각해서 산 pens인데 아주 만족스럽게 쓰고 있습니다.
태블릿 모드로 전환해서 쓸때는 확실히 13인치가 쓰기도 편하더라구요.
고민하지 말고 pens 추천드려요
역시나 삼성이다 할정도로 속도 제품 디자인 다 만족했습니다
노트북 디자인도 이쁘고 가벼워서 휴대하기 편리합니다. 학생에게 딱 맞는 노트북입니다. 공부 잘 할꺼같아요.
기존 노트북이 오래되서 이것 저것 알아보다 구매하게 됬어요.처음엔 서피스프로를 두고 고민을 하다 노트북pen s으로 결정했어요. 결정하게된 가장 큰 이유는 노트북안에 펜 수납이 가능하다는 것, 서피스보다 저렴한 가격이 맘에 들었습니다. 또 ㅋㅋ15인치와 13인치에서 고민을 하다...13인치로 구매했습니다. 확실히 13인치가 가지고 다니기 편해요~
이제 샀다는게 후회될정도로 너무 만족스럽습니다.구매 과정도 너무 친절하셨고 포장까지 제품상태까지 너무 잘와서 만족스럽네요직접 쓰기전까지는 고민할수있다고 생각되지만 딱 3시간만 써보면 다른거 못씁니다.회사 업무나 회의에 쓰기도 적합하고 공부할때 녹음되면서 pdf까지 작성하는 편리함은 그 어떤거도 따라갈수 없습니다. 물론 Nvme방식 ssd라 더 빨라서 좋구여~적극 추천드립니다.
동생이랑 체험 하고 서로 반해서 맥북을 동시에 버리고 같이 갈아탔습니다~~그램이랑 고민하다가 펜 한번써보고 수정 캡쳐 등 기능들 보고 이거안사면 무조건 또 후회하겠구나 햇어요 ㅋㅋㅋㅋ 저는 디스크도 개인적으로 구매해서 용량 더늘려서 사용중인데 아주 좋습니다 현재까진!발열이 조금 잇으나 그건 어쩔수없는거고...단점은 ssd 교체하면 삼성가서 os 재설치 요청해야합니다.아니면 방법이없어요.. 삼성에서 제공해주는 네보나 등등 앱을 인증받고 쓰기엔..구매 후 3일간 사용못햇지만 사용 후 일단 10000%만족입니다.
5월28일에 주문하고 30일에 상품 수령하였습니다. 배송 만족하고요, 포장도 꼼꼼하게 해서 보내주셨네요. 선착순이라 기대 안했는데 사은품으로 받은 보조 배터리도 너무 마음에 듭니다.노트북 크기, 색상, 키판 터치감 등등 매우 만족합니다.
업무용노트북이 필요해서 구입했는데 빠른배송과 성능에 만족합니다블루컬러가 깔끔하게 이쁘고 들고 다니기 가볍고 s펜필기감이 너무좋네여usba타입이 없는건 살짝 아쉽지만 그래도 c타입포트로 보조배터리 충전가능하고 ufs sd카드 확장슬롯은 괜찬네여
배송 완벽, 제품 완벽 !! 이제 샀다는게 후회될정도로 너무 만족스럽습니다.
구매 과정도 너무 친절하셨고 포장까지 제품상태까지 너무 잘와서 만족스럽네요
직접 쓰기전까지는 고민할수있다고 생각되지만 딱 3시간만 써보면 다른거 못씁니다.
회사 업무나 회의에 쓰기도 적합하고 공부할때 녹음되면서 pdf까지 작성하는 편리함은 그 어떤거도 따라갈수 없습니다. 물론 Nvme방식 ssd라 더 빨라서 좋구여~
적극 추천드립니다.
적극 추천합니다 5월28일에 주문하고 30일에 상품 수령하였습니다. 배송 만족하고요, 포장도 꼼꼼하게 해서 보내주셨네요. 선착순이라 기대 안했는데 사은품으로 받은 보조 배터리도 너무 마음에 듭니다.
노트북 크기, 색상, 키판 터치감 등등 매우 만족합니다.
2개 주문했습니다! 동생이랑 체험 하고 서로 반해서 맥북을 동시에 버리고 같이 갈아탔습니다~~
그램이랑 고민하다가 펜 한번써보고 수정 캡쳐 등 기능들 보고 이거안사면 무조건 또 후회하겠구나 햇어요 ㅋㅋㅋㅋ 저는 디스크도 개인적으로 구매해서 용량 더늘려서 사용중인데 아주 좋습니다 현재까진!
발열이 조금 잇으나 그건 어쩔수없는거고...
단점은 ssd 교체하면 삼성가서 os 재설치 요청해야합니다.
아니면 방법이없어요.. 삼성에서 제공해주는 네보나 등등 앱을 인증받고 쓰기엔..
구매 후 3일간 사용못햇지만 사용 후 일단 10000%만족입니다.
우선 사진을 먼저 보시고요~암튼 오랜만에 갖게 된 노트북이자 ... 펜 사용되는 Pen S 개봉기 입니다. 잠시 사용 느낌은 전작들에 비해 확실히 부드러워요. 이전에 삼성 윈도태블릿을 샀다가 끊어짐 때문에 반품했습니다. 그 기억 때문에 주저했는데 아직은 부드럽게 잘 작동됩니다.1. 일반 택배 박스 안에 ？？이 둘러쌓인 요런 박스로 옵니다. 박스는 소프트. 2. 본체를 들어올리면 이렇게 나오구요. 작은 박스를 들어내면 어댑터와 HDMI 어댑터가 들어 있습니다. 3. 블루가 다른 컬러와 재질이 다르다지요? 그래서 더 무거운 것일지도.밝은 것이 좋긴 한데 동료 하얀 놋북을 보니까 아휴~~~ 완전 기스 투성이... 3-1. 각인 서비스 신청을 안했어야 했나봐요. imagine을 써달라고 했더니 웹 폰트 때문인지 im agine으로 각인해 보냄... 헐... 이거 수정 가능한가요?4. 큼지막한 자판이 좋습니다. 5. AMD에 밀리긴 하지만 성능에서는 이전 세대와 월등한 차이를 보이는 8세대 i5... 빠르고 발열 적은, 크기도 적당한 노트북이 갖고 싶었어요. 6. 요건 자석식 어탭터 어댑터입니다. 애플처럼 착 갖다대면 붙어요. 충전 잘됩니다. 이걸 사놓은지가 벌써 6개월이니... 이 어댑터 때문에 노투북을 새로 샀다고 해도... 과언이 아닐 수 있어요. 그리고 ... 원격 상담 받을 일이 없어야 좋은 거죠? 스티커 떼면 그럴일도 없어질까요? 7. (이 사진이 사실 두번째인데... 밀림) 박스를 열면 이렇게 보입니다. 두근두근. 부직포 주머니에 들어가 있어요. 꺼낼때 조심~
과제가 점점 늘어나면서 학교에서 작업해야 할 ？가 늘어노트북을 안사려고 버티다가 결국 사려고 결정한 pen S.펜으로 화면에 바로 그림을 그릴 수 있다는 점에 혹해서다른 노트북을 사라는 주변의 권유에도 꿋꿋이 pen S를 구입한만큼 필압이나, 서비스에 만족!펜촉도 갈아끼울 것도 주셔서 한참 신나했다 ㅋㅋ초반에 조금 필압？문에 버벅거려서 자체에 있는 온라인 채팅 상담 기능도 이용해보았었는데딱 이해가기 쉽게 설명해주셔서 정말 좋았다bb신세계 중 하나였던 지문인식패드는 계속 잠금하고 손가락 올려볼만큼 재미졌는데가끔 오래 있다가 노트북을 여는경우, 지문인식을 하라고 화면에는 나오는데 아무리 손가락을 이리저리 올려봐도인식이 되지 않는 오류가 처음에도 있었다. (만약 이게 컴퓨터 자체 문제라면... 교환을 얘기해 봐야하나 생각중이다)노트북 배터리도 오래 가는 편이고태블릿 모드도 있어서 진짜 기막히게 노트북 도착 전날 핸드폰 액정이 부셔졌던 걸 커버할 수 있었다. ㅠㅠ진성 갤럭시 빠순이라 노트 5만 엄청 오래 써왔었는데 결국 핸드폰도 갤럭시노트9로 바꿨다...(여담)근데 pen s 태블릿 모드로 쓰는게 어찌보면 폰보다 더 좋다 느낄정도로 편했다는 게 내 생각이다!전체적으로 여러가지 주시는 것도 많고 제품도 만족이라 좋았지만배송에 대해서는 아쉬운게 참 많다.당일 배송이라고 적혀있었던 데다 일요일날 주문했을 때 월요일 배송시작이라고 적혀있어서그런갑다하고 기다렸는데(과제 때문에 빨리 받아야 했던 상황)화요일날에도 배송이온다는 연락이 오질 않아 전화해보았더니화요일날 저녁에야 물건이 입고된다는 말을 듣고야 말았다...그 다음날 재빠르게 전화해 무료퀵을 받긴했지만배송에 대해서는 여러모로 아쉬웠던 점이였던 것 같다...
와이프가 노트북을 바꾸고 싶어했고, 디지털프라자에서 이 제품 보고 매우 갖고 싶어 했었습니다. 고민중 지마켓에서 좋은 조건이기에 질렀습니다. 윈도우 태블릿의 경우 i5적용된 제품이 발열문제도 있고 해서 애매했는데, 이 제품은 기본적으로 랩탑이라 발열문제는 크게 없는것 같습니다. 키보드를 뒤로 접을 수 있어서 태블릿 같은 사용성은 기본이며, 터치도 지원되고~ s팬으로 필기나 그림도 그릴수 있어서 활용도가 매우 좋은 제품이라 생각합니다. 와이프가 취미로 보타니컬을 하는데 디지털 보타니컬에 도전해 봐도 좋을것 같네요~^^ s팬 감은 매우 좋고~그림그릴때 팬촉 바꿔서 한번 해봐야 겠네요~^^ 무게도 가벼운 편이라 여성들이 들고 다니기 좋을 듯 싶습니다. 전체적으로 활동도도 높고 좋은 제품인것 같네요~갖고 싶었던 제품 잘 사게 되서 좋네요~ㅎㅎ
노트북을 새로 구입하려고 이것 저것 알아보다 남편의 적극적인 추천으로 구매한 pen s ...생각보다 활용도도 높고 좋네요. 나이가 40대후반인지라 한참 공부해가며 사용해야겠어요~~
탁월한 선택이예요 기존 노트북이 무겁다고 해서 휴대하기 편한 13인치로 자녀에게 선물해 줬는데 넘 좋아합니다. 대학 친구들이 사용하는 타 회사 노트북 제품을 확인해보더니 펜s가 가장 좋다고 해서 구입했어요. 충전도 빠르고 다양한 펜 기능도 좋고 대학 수업시 활용도가 높은 제품인 것 같습니다. 배터리도 꼭 필요했었는데 사은품으로 주셔서 넘 감사해요~
삼성 노트북펜 정말 좋아요 삼성 노트북펜 's 13인치 크기 모델입니다.
휴대하기에 편하고 배터리 시간 오래가고 펜 반응 속도도 빠르고 필압도 잘 적용되요.
디자인 싼뜻하고 화면은 깨끗하게 나오네요.
좋은 제품같아요.
기존 노트북이 무겁다고 해서 휴대하기 편한 13인치로 자녀에게 선물해 줬는데 넘 좋아합니다. 대학 친구들이 사용하는 타 회사 노트북 제품을 확인해보더니 펜s가 가장 좋다고 해서 구입했어요. 충전도 빠르고 다양한 펜 기능도 좋고 대학 수업시 활용도가 높은 제품인 것 같습니다. 배터리도 꼭 필요했었는데 사은품으로 주셔서 넘 감사해요~
오션 블루색상 맘에 들어요. 화이트를 살까 고민하다가 구매했는데 색깔 예쁘네요.무게도 가볍고 배송도 빨랐습니다. 좋은 가격에 좋은 상품 산 것 같아요. 많이파세요~^^
노트북은 17년도에 게이밍 노트북을 사서 잘쓰고 있었지만 최근들어 밖으로 가지고 갈일이 많았는데 군대에서 군장메는것도 아니고 노트북이 너무무겁고 배터리 충전기도 크고 무거워서 가벼운 노트북을 찾다가 2in1 제품중 서피스 프로6와 삼성노트북 pen s중에서 고민하다가 선택하게 되었습니다 원래 pen 을 주로 써는게 아니라 서브로 쓰는거고 서피스는 가격자체는 삼성 노트북 pen s보다 저렴하지만 타입커버 펜 까지 사게 되면 삼성 pen s와 이미 비슷해지고 무게 자체도 서피스6와 비슷해지고 오히려 충전단자나 규격이 서피스 독자적이거나 더 폐쇠적이라 삼성노트북 pen s 를 선택한 결정적인 원인이 되었습니다 8세대의 cpu에서 발열 현상이 있다고 해서 걱정이 좀있었는데 사실발열자체는 있습니다 이 노트북 자체가 메탈? 소재비슷한 스텐리스 느낌이라 열이 오는게 거의 직접적으로 느껴저서 하다보면 따듯?보다는 뜨뜻에 가까운데 cpu 온도 프로그램으로 돌려보면 60도가 안됩니다 58도 59도 정도라서 정상인데 작업을 오래하면 불편할수도 있겠다는 생각이 들었습니다 서피스6 i5 모델은 펜 리스 라던데 얼마다 더 뜨거울까요... 기본적으로 s pen 이 내장되어있어서 좋고 아카데미가 끝나고 6개월정도면 사실상 새 pc가 나오는 상황이지만 g마켓 빅스마일데이로 싸게 잘사서 좋았습니다제품자체가 저렴한 편은 아니지만 구성품이 살짝 부실하네요 파우치하나도 안들어있고 따로 50퍼센트 할인쿠폰을 주긴하지만.. 만5천원이 문제가 아니라 바로써야되는데 배송이랑 이런시간이 걸린다는게 좀 아쉽네요 참고로 이모델은 c타입 단자 뿐이라서 usb a타입을 이용하려면 동봉되어 있는 별도의 젠더를 이용하거나 더많은 usb를 사용하기위해선 c타입 젠더를 별도로 구매하셔야 합니다 랜선도 바로 못끼워요 ㅠㅠ 하지만 썬더볼트 단자가 2개가 있고 삼성고속보조배터리로도 충전이 가능한점 그리고 삼성고속충전기로도 충전이 가능한 usb c타입이라서 정말 편리합니다 배터리도 진짜오래가고 노트북자체의 사운드가 최고네요 akg 싸운드라고 합니다
내가 기다리던 노트북이네요. 이제야 구입 함.. 너무 좋음요
노트북 PEN S 만족합니다. 기존 노트북이 오래되서 이것 저것 알아보다 구매하게 됬어요.
처음엔 서피스프로를 두고 고민을 하다 노트북pen s으로 결정했어요. 결정하게된 가장 큰 이유는 노트북안에 펜 수납이 가능하다는 것, 서피스보다 저렴한 가격이 맘에 들었습니다. 또 ㅋㅋ15인치와 13인치에서 고민을 하다...13인치로 구매했습니다. 확실히 13인치가 가지고 다니기 편해요~
본체는 이미 고사양으로 조립되어있고.기존에 세컨드 게이밍노트북 처분하면서 가볍게 들고다닐 윈도우 기반 찾아보다가 구매했습니다. 역시 와콤emr은 명불허전이군요.가볍게 스케치할때는 아이패드프로 3세대 11인치쓰고 조금 본격적으로 그림그릴땐 13인치 pen s 사용합니다.pen s에 무슨 외장그래픽이네 게임까지하면서 메인컴으로 쓸건 아니라고봐요.게임하고싶으면 본체를 맞추시던가 차라리 게이밍노트북을 사세요.생산성때문에 13인치 샀는데 만족합니다.근데 512기가 업그레이드했는데 방열판이랑 작업다했다면서컴퓨터 키자마자 뜨거워지는데 정상입니까이게?이건 참 의아하네요
고3 딸래미 수능준비에 자소서 준비에 노트북 쓸일이 많아 선물 했어요. 그동안 무거운 노트북 대신 1.12kg으로 가볍게 책가방에 넣어 다닐 수 있게 되었어요 13인치로 사이즈도 작고 펜 이용도 다양하게 잘 쓸 수 있겠어요
배송받고 한 5일 정도 쓰고있습니다.너무 좋네요~ 일단 디자인 넘 좋고요. 스크린터치 방식 첨 써보는데기존 노트북과는 다른 세상이네요. 전 512GB 업글했는데 이정도면 용량도 넉넉하고 아주 쓸만합니다.아직 UFS카드는 안써 봤는데 모자란 용량이나 작업 백업용으로사용해도 좋을거 같습니다. 일단 간지는 나네요~ㅎㅎ아침에 주문하고 오후에 받았습니다. 가격대비 훌륭합니다.
삼성전자 삼성노트북 Pen S NT930SBE-K58A 물품 배송은 용산에서 옥천HUB를 들렸다 오느라 이틀 걸렸습니다. ^^
하드디스크 증설하고 필요 소프트웨어 설치 두시간
윈도우 및 설치 소프트 웨어 업데이트가 오래 걸려서 총 5시간 정도 걸렸습니다.
현재 4일 사용 해 봤는데 아직은 마우스에 자꾸 손이가게 되지만, 웹서핑시에는 정말 편합니다.
Samsung Flow 를 사용해서 S10 과 파일 공유도 쉽게할 수 있고, 배터리 성능도 나름 괜찮습니다.
단점은 아직 없고 Gram, Note 9, Pen S 이렇게 쓰고 있는데 편리성은 Top 입니다.
일단은 여러분꼐 추천~~~
왜 진작 안샀을까 후회중입니다 ㅋㅋㅋㅋ 대학생인데 아이패드 살까 고민하다 그냥 이걸로 구매했습니다.
수업 들을 때 프린트 안해도 되고 아이패드랑 노트북 2개 안들고 다녀도 되고
이 친구 하나만 들고 다녀도 되서 엄청 편합니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 진작 안샀을까 후회됩니다. 강추합니다!
제가 몇 주 동안 어떤 노트북을 살지 고민하고 또 고민해서 사게 된 노트북입니다. 다른 노트북들에 비해 가격대가 조금은 높은 편이었지만 그만큼 가지고 있는 기능도 상당히 마음에 들어서 사게 되었는데요 배송도 빠르게 왔고 실제로 사용했을 때도 큰 문제없이 바로 사용이 가능해서 좋았습니다 ㅎㅎ 혹시 이 노트북을 사실 의향이 있다면 저는 적극 추천합니다.
일단 너무 가볍구, 펜도 꿀이다기능도 다양해서 매우 추천입니다 그리고 지마켓이 최저가에여!!!
가볍우면서도 터치되는 노트북을 찾다가 구매 했습니다.13.3 인치라서 가볍고 디자인도 이쁘네요~360도 회전 되는것도 신기하고 갤럭시 노트9 핸드폰 펜하고 호환성도 아주 좋습니다.가벼운데도 속도도 잘나오고 화면 전환도 잘되서 사요하기도 편리합니다.펜으로 메모하면서 사용하니까 스마트폰 사용하는것처럼 되니까 아주 신기합니다.삼성 노트북 진짜 좋네요^^
노트북펜 15인치 구매했다가 사이즈가 좀 크다는 느낌을 받아다시 13인치로 주문했습니다.챙겨주신 사은품도 잘받았습니다휴대하기는 13인치가 최고네요~감사합니다.
물품 배송은 용산에서 옥천HUB를 들렸다 오느라 이틀 걸렸습니다. ^^하드디스크 증설하고 필요 소프트웨어 설치 두시간 윈도우 및 설치 소프트 웨어 업데이트가 오래 걸려서 총 5시간 정도 걸렸습니다.현재 4일 사용 해 봤는데 아직은 마우스에 자꾸 손이가게 되지만, 웹서핑시에는 정말 편합니다.Samsung Flow 를 사용해서 S10 과 파일 공유도 쉽게할 수 있고, 배터리 성능도 나름 괜찮습니다.단점은 아직 없고 Gram, Note 9, Pen S 이렇게 쓰고 있는데 편리성은 Top 입니다.일단은 여러분꼐 추천~~~
대학생인데 아이패드 살까 고민하다 그냥 이걸로 구매했습니다. 수업 들을 때 프린트 안해도 되고 아이패드랑 노트북 2개 안들고 다녀도 되고 이 친구 하나만 들고 다녀도 되서 엄청 편합니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 진작 안샀을까 후회됩니다. 강추합니다!
일단 너무 가볍구, 펜도 3가지 버전 이라는게 너무너무 좋은거 같아요원래 엘지 그램쓰다가 용량이 적다보니 쓰는게 한계가 있어서 이것저것 찾다가 터치되는 화면에 홀릭되고..며칠 고민고민 하다가 결국 지마켓에서 최저가 찾아서 구매완료 했어용 4시전에만 구매하면 바로 배송되서 담날에 받을수 있다는게 너무너무좋았구용 어두워도 키보드에서 불이 들어와서 너무 좋아요!! 고민하고 있다면 꼭 사세용
좋습니다. 본체는 이미 고사양으로 조립되어있고.
기존에 세컨드 게이밍노트북 처분하면서 가볍게 들고다닐 윈도우 기반 찾아보다가 구매했습니다. 역시 와콤emr은 명불허전이군요.
가볍게 스케치할때는 아이패드프로 3세대 11인치쓰고 조금 본격적으로 그림그릴땐 13인치 pen s 사용합니다.
pen s에 무슨 외장그래픽이네 게임까지하면서 메인컴으로 쓸건 아니라고봐요.
게임하고싶으면 본체를 맞추시던가 차라리 게이밍노트북을 사세요.
생산성때문에 13인치 샀는데 만족합니다.
근데 512기가 업그레이드했는데 방열판이랑 작업다했다면서
컴퓨터 키자마자 뜨거워지는데 정상입니까이게?
이건 참 의아하네요
LG꺼 전에 쓰다가 이번에 삼성노트북으로 구매했어요~품질성능은 말할것없이..만족합니다..디자인은 색상면에서 좀 아쉽구요..가격또한 만족합니다.
고민고민을 하다 질러 버렸네요아들이 내년 유학 준비중이라 무얼 선물해 줄까 생각중 꼭 필요할것 같아 pen s를 선택하였네요아담한 사이즈라 휴대성에 매우 만족하고 펜의 필기 감촉이 아주대만족이네요 무엇보다 좋아하는 아들 모습이 더 최고입니다.아들도 무지 갖고 싶어 했던 터라 더더욱 만족합니다무궁한 발전이 있기를 기원합니다~~
많은 고민 끝에 옥션 빅스마일 데이 행사도 하서 저렴하게 구입했습니다.배송 빨라서 좋았구요. 다만 택배박스에 너무 삼성 노트북 이라고 크게 적혀 있어서, 다른분들 배송시 도난이 염려됩니다.제품은 전반적으로 만족합니다.ssd용량 업그레이드도 했는데 잘 신경써서 해주셔서 감사하고요. 보조배터리도 잘 쓰겠습니다ㅎㅎ13인치라서 키보드가 많이 작을 줄 알았는데, 남자인 제손에 타이핑이 크게 무리 없었습니다. 터치감도 좋고, 이제 돈 열심히 벌어야 하는 일만 남았네요..:)업무용으로 들고다니면서 사용하실분들은 13인치 추천합니다.
15인치 노트북펜 모델을 아들이 사용하고 있어서 잘알고 있는 편의성에 13인치로 구매해서 휴대성까지 확보해서 대만족 입니다.게임과 그래픽도 원한다면 950모델이 좋고, 휴대성을 원한다면 13인치 모덜이 제격 입니다. 급속보조 배터리는 사용을 해봐야 알겠지만충전속도는 많이 향상된 걸로 보입니다.배송포장도 튼튼하고 대한통운 택배도 빠른편이었습니다.
빠른 배송삼사합니다 안정하고 단단한 포장을 뜯어보니 삼성 로고밑에 제이름이 예쁘게 새겨져있네요 선물 받은 기분이라 노트북에 애착이 갑니다 환견설정도 쉽고 간단하게 끝나고 키보드 느낌이나 작업 속도 화면의 선명함도 작업능률을 올려줍니다 선명한 키보드 백라이트도 어두운 밤의 작업을 편안하게 해줍니다 추천합니다
상품 주문후 2일만에 도착 하였습니다.각인 후 발송이라서요.깔끔하니 맘에 듭니다. 윈도우 설치가 되어 있어 빠르게 사용 할수 있습니다.512G 로 하드 업그레이드 모델 입니다.
13인치로 휴대성과 I5로 속도도 만족 15인치 노트북펜 모델을 아들이 사용하고 있어서 잘알고 있는 편의성에 13인치로 구매해서 휴대성까지 확보해서 대만족 입니다.
게임과 그래픽도 원한다면 950모델이 좋고, 휴대성을 원한다면 13인치 모덜이 제격 입니다. 급속보조 배터리는 사용을 해봐야 알겠지만
충전속도는 많이 향상된 걸로 보입니다.
배송포장도 튼튼하고 대한통운 택배도 빠른편이었습니다.
제품휴기 LG꺼 전에 쓰다가 이번에 삼성노트북으로 구매했어요~
품질성능은 말할것없이..만족합니다..
디자인은 색상면에서 좀 아쉽구요..
가격또한 만족합니다.
고민고민 끝에~~~ 고민고민을 하다 질러 버렸네요
아들이 내년 유학 준비중이라
무얼 선물해 줄까 생각중 꼭 필요할것 같아 pen s를 선택하였네요
아담한 사이즈라 휴대성에 매우 만족하고 펜의 필기 감촉이 아주
대만족이네요 무엇보다 좋아하는 아들 모습이 더 최고입니다.
아들도 무지 갖고 싶어 했던 터라 더더욱 만족합니다
무궁한 발전이 있기를 기원합니다~~
13인치여도 화면이 깨끗하고 터치로 확대되니 글보는 데 무리없고 필기 전환되는 네보 어플♥♥ 거기다 에스펜 터치감이나 인식 실제 펜처럼 빠르고 편리해서 완전 만족합니다. 13인치는 무게도 여자분들 들고 다니시기에 가볍고.. 정말 잘 구매한 것 같아요. 학생분들, 논문 보실 일 많으신 분들, 필기나 회의 자료 만들 일 많으신 분들 적극 추천합니다!
실속있는가격에 엄청난속도 대박가벼움까지 겸비한노트펜 와이파이 비번넣느나 고생했지만 잘샀네요거기에 할인까지 두배행복한 노트펜 역시 삼성노트북
터치가 되는 노트북은 처음이라 이것저것 알아보는중에..펜기능과 A/S면 그리고 삼성휴대폰과의 연동되는 기타장점등으로 이제품을 선택하게 되었네요증권용을 위해 (휴대성,민첩성,간편성)이것저것 제품들을 나의스타일에 맞춰 선택하는 입장이라 마우스없이 터치로 민첩하게 사용할수있어 무엇보다 장점인제품입니다이제 적응중이지만...^^오랫동안 함께할 친구로 잘사용하겠습니다
윈도우 펜 노트북, 강의&회의 머신! 많은 고민 끝에 옥션 빅스마일 데이 행사도 하서 저렴하게 구입했습니다.
배송 빨라서 좋았구요. 다만 택배박스에 너무 삼성 노트북 이라고 크게 적혀 있어서, 다른분들 배송시 도난이 염려됩니다.
제품은 전반적으로 만족합니다.
ssd용량 업그레이드도 했는데 잘 신경써서 해주셔서 감사하고요. 보조배터리도 잘 쓰겠습니다ㅎㅎ
13인치라서 키보드가 많이 작을 줄 알았는데, 남자인 제손에 타이핑이 크게 무리 없었습니다. 터치감도 좋고, 이제 돈 열심히 벌어야 하는 일만 남았네요..:)
업무용으로 들고다니면서 사용하실분들은 13인치 추천합니다.
기존 삼성 노트북으로 문서 작성과 간단한 디자인 작업을 하는데 태블릿 펜 기능이 있으면 좋을 것 같다는 아쉬움이 있었습니다. 기본적으로 노트북으로 사용하면서 태블릿으로도 활용할 수 있는 제품을 찾고 있었습니다. 투인원 노트북이 많이 나오고 있는데, 그중에서 최종 후보로 둔 건 서피스 프로6과 삼성 노트북 펜S 였습니다. 오랜 고민 끝에 삼성 펜S가 애프터 서비스 및 안정성과 가격 대비 기능이 훨씬 좋다고 판단되어 구입했습니다. 마침 할인 이벤트로 평소 가격보다 싸게 구입해서 기분이 좋네요. 노트북 전면에 각인도 새겨주고 삼성 블루투스 마우스도 사은품으로 받아서 더 좋고요.일단 오늘 하루 사용해본 결과 발열이 8세대 프로세서의 특성 때문인지 조금 있습니다. 이건 노트북 최적화시키면 해결될 것 같긴 합니다. 전에 쓰던 삼성 노트북 메탈 13인치랑 비교했을 때 같은 화면 비율에 크기는 더 작아졌고 무게는 조금 더 무거워졌습니다. 두께는 메탈 제품보다 살짝 두꺼운데 큰 차이는 없습니다. 아무래도 터치 기능이 탑재되었으니 무거워질 수밖엔 없었던 것 같네요. 그래도 크기가 눈에 띄게 줄어서 더 단단하고 컴팩트해진 느낌입니다.참고로 360도 회전시키면 자판이 눌려도 입력이 안 돼요. 태블릿 모드에서 자판이 눌릴까 하는 걱정은 안 해도 될 것 같습니다.일러스트레이터 자주 사용하는데 이제 펜으로 그릴 수 있어 더 다양하게 활용할 수 있을 거 같고요. 이제 필요한 프로그램들 추가로 설치하고 본격적으로 사용해보겠습니다.지금 고민하고 계신다면 강력하게 추천합니다. 이벤트 할 때 싸게 데려가세요!
원래 나이들고 전자제품에 관심없었는데 얼마전에 하남스타필드 갔다가 전자제품을 파는 일렉트로 마트에 우연찮케 들렸습니다지금 쓴느 노트북도 많이 낡았고 요새 얼마나 좋아졌나 하고 둘러보는데펜s가 새로 나온것이라며 가격 프로모션 많이 하고있다며 이것저것 설명해주더군요지금 쓰는 노트북도 8년지났지만 i7에 8기가 램에 꽤 쓸만하다 생각했는데펜s는 터치도 되고 거의뭐 신세계더라구요사려던 찰나 와이프의 ？려보기신공으로 일단 보류..집에와서도 계속 생각나서 지마켓에 거색해봤는데 이게왠걸 제가 사려고했을？이벤트로 30만원을 싸게 팔더라구요바로 결제하고 받아서이것저것 설치하고 있습니다너무 좋네요나이들어가며 눈도 안좋아지는데 13인치 모니터가 작진않을까 걱정했는데화면 양손가락으로 확대도 가능해서 구지 큰 모니터도 필요없을거같아요많이 파세요ssd오류도 2시간만에 해결해주셔서 감사합니다
신세계네요 이렇게 부팅이 빠를고 가벼을지 기대이상 입니다. 가격 경쟁력도 오프라인과 비교해보세요 말도못하게 저렴합니다 좋은제품 저렴히구입했고 정품파우치도 50%할인 구입할수 있어 좋습니다
코잇매장을 통해 두번째 삼성 S pen 노트북 구매했어요~매장에 자주 전화해서 이것저것 궁금한 사항을 질문할 때마다 친절하게 답해줘서 감동 받았습니다~~노트북 성능은 두말할 것 없이 넘 좋고요~^^ 맘에 쏙 듭니다~^^
인강도 들어야 하고 해서 노트북 어떤걸 살까 많이 고민했는데 정말 공부에 특화된 기능이 너무 많은거같아서 삼성 pen s 질렀는데 너무 좋은거 같아요노트북 사기전에는 pdf 파일 몇백장씩 프린터 해서 들고 다니면서 공부해야 했었는데이제는 pdf 파일 프린터도 필요없고 바로 바로 필기도 할수 있어서 너무 좋은거 같아요ㅠㅠ강의 녹음기능도 너무 좋아서 뭐라고 말도 못하겠네용 저는 눈으로 읽고 글로 쓰고 하는 방법은저랑 맞지 않고 청각적 기능으로 공부를 했을때 조금더 효율이 좋았는데 강의 녹음 기능으로한층더 공부에 도움이 되는거 같네요너무 너무 잘산거 같아요!!!
컴팩트한 디자인, 노트북과 태블릿을 한 번에! 기존 삼성 노트북으로 문서 작성과 간단한 디자인 작업을 하는데 태블릿 펜 기능이 있으면 좋을 것 같다는 아쉬움이 있었습니다. 기본적으로 노트북으로 사용하면서 태블릿으로도 활용할 수 있는 제품을 찾고 있었습니다. 투인원 노트북이 많이 나오고 있는데, 그중에서 최종 후보로 둔 건 서피스 프로6과 삼성 노트북 펜S 였습니다. 오랜 고민 끝에 삼성 펜S가 애프터 서비스 및 안정성과 가격 대비 기능이 훨씬 좋다고 판단되어 구입했습니다. 마침 할인 이벤트로 평소 가격보다 싸게 구입해서 기분이 좋네요. 노트북 전면에 각인도 새겨주고 삼성 블루투스 마우스도 사은품으로 받아서 더 좋고요.
일단 오늘 하루 사용해본 결과 발열이 8세대 프로세서의 특성 때문인지 조금 있습니다. 이건 노트북 최적화시키면 해결될 것 같긴 합니다. 전에 쓰던 삼성 노트북 메탈 13인치랑 비교했을 때 같은 화면 비율에 크기는 더 작아졌고 무게는 조금 더 무거워졌습니다. 두께는 메탈 제품보다 살짝 두꺼운데 큰 차이는 없습니다. 아무래도 터치 기능이 탑재되었으니 무거워질 수밖엔 없었던 것 같네요. 그래도 크기가 눈에 띄게 줄어서 더 단단하고 컴팩트해진 느낌입니다.
참고로 360도 회전시키면 자판이 눌려도 입력이 안 돼요. 태블릿 모드에서 자판이 눌릴까 하는 걱정은 안 해도 될 것 같습니다.일러스트레이터 자주 사용하는데 이제 펜으로 그릴 수 있어 더 다양하게 활용할 수 있을 거 같고요. 이제 필요한 프로그램들 추가로 설치하고 본격적으로 사용해보겠습니다.
지금 고민하고 계신다면 강력하게 추천합니다. 이벤트 할 때 싸게 데려가세요!
너무 좋아요 공부용으로는 최고인듯 인강도 들어야 하고 해서 노트북 어떤걸 살까 많이 고민했는데 정말 공부에 특화된 기능이 너무 많은거
같아서 삼성 pen s 질렀는데 너무 좋은거 같아요
노트북 사기전에는 pdf 파일 몇백장씩 프린터 해서 들고 다니면서 공부해야 했었는데
이제는 pdf 파일 프린터도 필요없고 바로 바로 필기도 할수 있어서 너무 좋은거 같아요ㅠㅠ
강의 녹음기능도 너무 좋아서 뭐라고 말도 못하겠네용 저는 눈으로 읽고 글로 쓰고 하는 방법은
저랑 맞지 않고 청각적 기능으로 공부를 했을때 조금더 효율이 좋았는데 강의 녹음 기능으로
한층더 공부에 도움이 되는거 같네요
너무 너무 잘산거 같아요!!!
잘받았습니다 빠른 배송삼사합니다 안정하고 단단한 포장을 뜯어보니
삼성 로고밑에 제이름이 예쁘게 새겨져있네요
선물 받은 기분이라 노트북에 애착이 갑니다
환견설정도 쉽고 간단하게 끝나고
키보드 느낌이나 작업 속도 화면의 선명함도 작업능률을 올려줍니다
선명한 키보드 백라이트도 어두운 밤의 작업을 편안하게 해줍니다 추천합니다
외관 깔끔하고 각인서비스도 좋아요.키보드는 아직 타감이 낯설고 이상한데 적응이 조금 필요합니다.노트북 사용시 전기가 찌릿하는데 아답타 접지력이 약한건지 제것만 불량인지 확인이 필요합니다.
1. Gmarket Big smile day event로 최저가로 구매하였습니다.2. 서울인데 결제하고 전화드리니 당일 퀵으로 배송해주셨습니다. 사장님 엄청 친절하게 전화 잘 받아주셨습니다.3. 가지고 있는 노트북이 너무 크고 무거워서 들고다니기가 너무 힘들어서 구매했는데, 정말 만족합니다.
빠르게 잘 받았구요 저는개인적으로 삼성제품 좋아해요 불량으로 고생했지만 항상 상량하게 처리해주셔서 다시 이곳에서 구매하게 돼었어요 이번 제품 잘받았구요 소음도 작아지고 좋아요 빠르게 부팅돼고 256을 512로 업그레이드했고 블루투스마우스 사용하니 포트 하나 줄었네요 포트가 c타입이라 잭이 부족했는데 감사합니다
이쁘고 키보드 느낌 좋습니다. 더 써봐서 익숙해져야 할것 같아요. 노보 작성하는데 스케치로 해놓고 작성한건 나중에 도형 변환이 안되요. 미리미리 지정해놓아야해서 작성시 미리 모드 바꿔놓는게 습관돼야 할듯이요. 제껀 충전기 불량으로 와서 처음에 깜놀했어요. 안켜져서요. 노트북 충전기 빼고 핸드폰 충전기 갖다 꼈더니 충전이 되더라구요. 어찌 이런일이. 서비스센터 다녀와야겠습니다. 새걸로 바꿔주겠지요.화면이 틀 거의 끝까지 꽉차서 태블릿 모드일때 손 테두리에 대고 있으면 터치가 인식이 안됩니다. 쓸때 손목 잘 들고 왼손은 화면 잡지 않게 조심해야해요.
퀵서비스로 잘 받았습니다. 일하기 편하겠어요~
너무 좋습니다. 오프라인에서 사려고 찜해놨던 삼성노트북 펜S 모델인데, G마켓에서 저렴하게 구입하였어요. 기존 노트북이 오래 되어 버벅거리고 자판키도 안눌려지는 것이 있어 힘들게 사용하고 있었는데 좋은 기회에 잘 샀어요. 터치되는 노트북은 처음이라서 좋고 펜이 되는 노트북이라서 더 좋네요. 지금 갤럭시노트fe를 사용하고 있어 펜에 익숙하고 펜의 장점을 잘알고 있어 더 잘 쓸 수 있어 너무 좋습니다. 더우기 무게도 가볍고 외형도 이쁘네요. 구입을 적극 추천합니디.^^
일단 노트북이 깔끔하게 이쁘고 화면터치로도 가능하니 탭으로 쓸수있고 펜도 있어서 너무 좋네요역시 새 노트북이라 그런지 빠릇빠릇해서 좋고 윈도우10도 깔려있어서 바로 사용가능해서 마음에 듭니다배송은 22일밤에 일반배송말고 퀵으로 시켜서 그 다음날 오후에 받았네요9시쯤 전화가 와서 밤8시까지 받아도 되면 무료로 가능하다고 해서 그렇게 햇네요하여튼 좋은제품 할인 많이 해서 구매해서 감사합니다^^
노트북 펜 s가 아닌 그 전 모델부터 고민을 굉장히 많이 했습니다.원래부터 그램을 사용한 만큼 컴팩트 노트북에 대하여 관심 및 만족도가 높았구요.배터리 문제때문에 결정을 조금씩 미뤘는데 펜s모델이 나오고 부터는 더이상 미룰 수가 없더라구요.받고나서 만족스러운 느낌에 왜 진작 하지 않았나 후회가 듭니다. 배송과 디자인, 타건감 모두 만족합니다.
아이패드의 편의성과 삼성 펜의 필기감사이에 고민하다가 질럿습니다 삼성노트북penS로 !! 아직오픈밖에안해서 이렇다할 말은 할수없지만 첫인상은좋습니다~소음이 좀있는듯해 온라인으로 물어보니 처음구동할때뉴그럴수있다하더라구요. 시간이지나니까 실제로 소음이사라졌어요 만족합니다
오랜만에 구매한 삼성 노트북이네요구매후 바로 배송되어 빠르게 만나볼수 있었네요네보를 사용해야해서 꼼꼼하게 비교해서 구매했는데타 판매처보다 사은품도 많고 사장님도 대응이 빠르신 듯합니다. 노트북이 아직 익숙하지 않아 얼떨떨하네요일단 외관은 매우 매끄러운편이어서 조심스럽게 다루어야 할듯하네요 근데 매우 이뻐요성능은 차차 알아가겠지만 현재론 훌륭합니다매우 만족스러운 선택인듯 합니다시기적으로 적절한 타이밍에 좋은 기회를 가진듯하네요
고민을 무색하게 해주는 만족감!! 노트북 펜 s가 아닌 그 전 모델부터 고민을 굉장히 많이 했습니다.
원래부터 그램을 사용한 만큼 컴팩트 노트북에 대하여 관심 및 만족도가 높았구요.
배터리 문제때문에 결정을 조금씩 미뤘는데 펜s모델이 나오고 부터는 더이상 미룰 수가 없더라구요.
받고나서 만족스러운 느낌에 왜 진작 하지 않았나 후회가 듭니다.
배송과 디자인, 타건감 모두 만족합니다.
만족합니다 아이패드의 편의성과 삼성 펜의 필기감사이에 고민하다가 질럿습니다
삼성노트북penS로 !! 아직오픈밖에안해서 이렇다할 말은 할수없지만 첫인상은좋습니다~소음이 좀있는듯해 온라인으로 물어보니 처음구동할때뉴그럴수있다하더라구요. 시간이지나니까 실제로 소음이사라졌어요 만족합니다
딸이 스무살이 돼서 성년의날 선물로 선택했는데 예쁘다고 좋아하는 걸 보니 나도 기분이 좋네요
펜으로 하는 그립감도좋고 터치감대만족이구요 무게와크기도 딱원했던제품입니다
처음받았을때 색상도 이뻤고 무엇보다 강의들을때 녹음 과 메모가 동시에 가능한 기능이 있는게 저에게는 제일만족스럽고보조밧데리 충전으로 하루 무한사용과 썬더볼트기능으로 잠시 충전으로도 100분이상 사용가능하다는게 기존의 노트북과 달랐던점이 저에게는 신세계네요
배송도 빠르고 상품도 안전하게 잘 왔어요~~always를 살까 pen s를 살까 고민했는데 잘 산 것 같아요. 완전 접을 수 있으니 이것저것 보기도 편하네요~~암튼 좋아요!!
아침에 샀는데 점심쯤 보내주셔서 바로 다음날 받아봤어요! 배송도 빠르고 가격도 오프라인보다 훨씬 저렴하게 잘 샀어요! 같은 가격에 파는 다른 판매처보다 여기가 사은품혜택도 좋아서 결정하게 됐습니당. 노트북 얘기를 하자면 터치가 진짜 혁명이에요.. 터치되는게 너무 편하고 다들 알겠지만 테블릿처럼 완전 젖혀지는 기능도 정말 좋아요! 하지만 발열이 좀 있는것같아요.. 따로 쿨러 주문하려고요! 단점을 커버할만큼 다른 기능이 좋아서 잘 구매했다고 생각합니다. 후회없는 선택이였고 마우스가 누락되었다고 문의 남겼는데 바로 보내주셔서 내일 도착한다네요. 서비스도 정말 좋고, 물건도 저렴하고! 다들 필요하시다면 여기서 믿고 구매하셔도 좋을 것 같아요~! 현명한 쇼핑 하세용
노트북겸 태블릿으로도 쓸수 있다고 해서 샀는데 맘에 듭니다ㅋㅋ펜도 인식이 잘 되서 좋은거같아요LG 그램2in1이랑도 고민을 했었는데 이건 펜이 가볍고 보관도 되서 좋더라구요휴대성을 생각한다면 15인치보단 13인치가 나은거 같아요15인치도 생각보다 가볍다는 후기를 봤었는데 매장가서 직접 들어보니 여자들한텐 확실히 무거워요아무튼 문제없이 택배 잘 보내주셔서 감사합니다.전화응대도 친절하셔서 좋았어요
펜을 쓰진 않지만터치스크린도 좋구배터리도 오래가고가볍구부팅도 빠르고 짱입니다
이번에 구매한 노트북 PEN S 제품이 3번째 와콤 타블렛PC입니다.전부터 휴대성 목적으로 와콤 타블렛PC를 구매를 해서 15인치와 13인치 선택에 대해 잠시 고민을 했었지만 최종적으로 13인치 제품으로 선택했습니다.요즘은 와콤타블렛이 내장된 제품이 찾아보기도 힘들지만, 삼성 PEN S은 와콤타블렛에 특화가 되어 있어서 제품의 완성도나 소프트웨어 최적화가 잘되어 있는거 같습니다.한가지 아쉬운점은 LTE모델의 부재라고 생각됩니다.
만족스러운 제품 이번에 구매한 노트북 PEN S 제품이 3번째 와콤 타블렛PC입니다.
전부터 휴대성 목적으로 와콤 타블렛PC를 구매를 해서 15인치와 13인치 선택에 대해 잠시 고민을 했었지만 최종적으로 13인치 제품으로 선택했습니다.
요즘은 와콤타블렛이 내장된 제품이 찾아보기도 힘들지만, 삼성 PEN S은 와콤타블렛에 특화가 되어 있어서 제품의 완성도나 소프트웨어 최적화가 잘되어 있는거 같습니다.
한가지 아쉬운점은 LTE모델의 부재라고 생각됩니다.
결재 누르자 마자 칼배송에 친절 상담 서비스 너무 너무 대만족입니다. 살면서 이렇게 만족하면서 사용하는노트북은 처음입니다.디자인도 쏙 마음에 들고 머니머니 해도 360도 회전너무 매력적이고, 참 삼성노트북 잘 선택했다고생각합니다. 가볍고 실용성이 좋은 삼성노트북 펜s 작지만 강한 노트북 꼭구입하세요 사은품도 너무 만족합니다!대학생부터 직장인까지 강력추천 드립니다.
평소에 워드와 엑셀을 통한 문서작업과학교에서 필기를 많이 하는 직장인겸 학생입니다.저에게는 노트북과 태블릿 두가지 모두가 필요했죠.그런데노트북을 쓰자니 펜을 이용한 필기를 하지못해 아쉬웠고태블릿을 쓰자니 윈도우를 사용하지 못해 아쉬웠습니다.그런 제게 이 노트북을 정말 최고의 아이템입니다.나는 키보드로 문서작업도 하면서필요에 따라 태블릿처럼 펜을 이용해 그림이나 필기를 하고싶다 하시는 분께 강춥니다
디자인도 마음에 들고 가벼워서 가지고 다니기가 편해요~ 키보드 터치감도 완전 짱입니다.발열도 그진 없고 진짜 잘 산 것 같아요. 적극 추천합니다.
배송도 빠르고 원하는 제품 저렴하게 잘샀습니다. 여기저기 비교해보고 가격과 정품을 취급하는 곳인지를 염두에 두고 결정했습니다. 인테리어를 하면서 도면을 보고 수정할 사항을 바로 체크하고 전송할 수 있어서 아주 좋습니다. 2틀째 사용해본 결과 아주 만족합니다.
기존에 삼성노트북 9인을 사용했었는데 늦깎이 학교에 대한 열정이 생겨 학교를 다니다 보니 교수님 강의에 많은 교재와 필기를 하려니 기존에 사용하던 노트북으로는 많은 불편함이 생기더군요, 그래서 요즘 핫한 Pen s와 펜기능이 있는 테블릿 Pc를 고민하던중 결중 요놈을 선택 구매하게 되었습니다.성능대비 가격이 적합한지는 솔직히 잘 모르겠지만 활용을 어떻게 하는지가 제일 중요하겠지요. 아무리 좋은 성능을 가진 제품이라도 그 기능을 다 활용하지 못한다면 그림의 떡에 불과하니까요.한가지는 Pen s의 키보드 터치감은 기존에 사용한던 노트북과는 차이가 있더군요. 화면터치 기능에 중점을 두어서인지 키보드의 터치감은 약간 떨어진다는 느낌이 들더군요.그리고 이건 개인적인 의견이긴 하나 노트북 파우치는 기본제공으로 해주셨음 좋겠단 생각이 듭니다.그래도 결론은 제가 활용하기 위한 목적이 어디있는냐와 그만큼 충분한 활용을 하게된다면 최고의 제품이 되겠단 생각입니다.고민을 해결할 수 있도록 적정학 가격에 제품을 구입할 수 있도록 제공해 주셔서 감사하단 말씀 드립니다.앞으로도 더 좋은 제품을 착한 가격으로 소비자들이 구입할 수 있도록 해주셨음 감사하겠습니다.
대학새내기인 아들 선물로 노트북을 알아보던중 지인의 추천으로삼성펜s 930sbe-k58a를 구매하였습니다먼저 콤팩트한 사이즈에 만족하였고 고급스러운 다이아몬드컷팅배젤에 고급스러움이 느껴집니다장소구분업시 사용할수있는 사이즈라 좋다고 합니다용량도 사은품으로 주신 256를 추가하면 쓸만하다고 하며 제일좋은것은 빠른 반응속도로 펜을 사용하여 필기및 작업을 할수있어 편하다고 하네요 추가 사은품도 마니 챙겨주시고 정말 잘산거 같습니다 신학기 적극 추천합니다!!
기존에 쓰던 노트북이 시간이 지남에 따라 기대치에 못 미치기 시작해서 새로운 노트북을 구매하고자 고민을 시작했습니다.무엇보다 실용성을 중요시하고, 탭과 같이 터치기능이 있으면 좋겠다는 생각을 해서 삼성 펜과 마이크로소프트 서피스 프로를 두고 고민을 했는데, 결국에는 삼성펜을 산 이유가 전에 쓰던 노트북이 HP의 엔비였는데, 서비스 받을 때 너무 불편한 점이 있어서 삼성을 선택하게 되었습니다.아직 제대로 성능을 확인하지 않았지만, 펜 s와의 첫 만남은 너무 만족스러웠습니다. 자연스러운 터치감, 엣지있는 외관 무엇하나 빠지지 않는 느낌이었습니다. 적극 추천 드립니다.
태블릿도 겸용할 수 있는 노트북은 처음 구입해 보는데, 필요할 때마다 노트북으로 또는 태블릿으로 번갈아 쓸 수 있어서 실용적인 것 같습니다! 특히 내장앱인 Nebo for Samsung 어플 정말 실용도가 높네요...! 아직 아날로그에 익숙한 세대인지라 노트북 작업이 어색할 때도 있는데, 위 앱은 아날로그식 손필기도 가능하고, 깔끔하게 텍스트로 변환 가능해서 자주 사용하고 있습니다. Voice note with Pen 어플도 쓸만 합니다. 사실 노트북 녹음은 별로 기대 안 했는데, 음질도 좋고 구성도 깔끔해서 녹음본 정렬에도 편리합니다. 태블릿 모드로 사용할 때 필기감도 좋아요. 저는 스케치보다 필기를 더 많이 해서 Pen 검은 촉(필기 전문 촉)도 별도 구매할까 생각 중입니다.(기본 내장되어 있는 촉은 하얀 촉이고, 필기와 스케치 둘다 가능합니다.) 배송도 예상보다 빨리 보내주셔서 좋았고, 하드웨어도 소프트웨어 모두 만족입니다! 위에서 언급한 필기와 녹음 기능이 특히 좋아서 대학생 분들께 추천하고 싶습니다.
그램 쓰다가 펜s로 바꿨는데 고급스럽고 좋네요. 펜 쓰는재미도 있고 생각보다 가벼워서 만족하면서 사용중입니다. 접어지는 기능때문에 동영상보기 편합니다.
맥북을 쓰다가 윈도우 노트북으로 다시 넘어가야겠다고 생각하면서, 후보에 둔 노트북 종류는 총 3종류입니다. 삼성 노트북 s-pen, LG 그램, 그리고 MS의 서피스프로 입니다. 사실 s-pen, 서피스프로는 순전히 펜을 사용할 수 있다는 것이 매력적이었고, 서피스프로는 예전에 사용한 적이 있기 ？문에 좋은 기억으로 후보로 두었습니다. 그램은 요즘 잘 나가는 노트북이니까요. 보니까, 펜을 수납할 수 있어야 한다. 급속충전이 가능해야 한다. 가벼워야 한다. 등의 제 라이프 스타일 기준으로 찾아보니 결국 삼성 노트북 s-pen으로 수렴되었습니다. 사실 삼성노트북은 이번이 처음입니다. 직접 받아보니, 디자인이 무척 세련되었다는 느낌이 우선 들었구요. 펜 수납은 기대했던 대로 가장 유용한 부분이었답니다. 노트북 색상은 블루 계열인데 세련된 느낌입니다. s-pen은 워낙 유명해서 따로 설명드리지 않겠지만, 와콤 특허가 적용된 펜으로서 펜 자체의 충전이 필요없다는 것이 가장 중요한 포인트일것이구요. 저는 개인적으로 필기하는 것을 좋아하기 ？문에 기회 닿는대로 필기를 하면서 s-pen의 사용성을 극대화하고자 합니다. 기본적으로 제공하고 nebo 같은 프로그램도 좋아보이지만, 저는 주로 onenote로 필기를 하기 때문에 이를 이용한 활용성을 높여보려 합니다.배터리는 처음에 셋팅하면서는 다소 짧게 느껴졌지만, 어느 정도 안정화되니 배터리타임이 11시간 이상은 나오는 것 같아요. 실제로 어떤지는 사용해 봐야 하지요. 또한, USB-A로 충전이 가능하고 보조배터리로도 충전이 가능하기 때문에 그 사용성은 극대화되겠죠. 서피스프로는 전용 잭이라서 매우 아쉬운 부분이었습니다. 요즘 범용성이 대세인데 왜 서피스는 아직도 이 방식을 고집하는지 이해가 가질 않네요. 타이핑감은 처음에는 솔직히 적응이 잘 안되었는데요. 약간 가벼운 느낌이라고 할까? 그런데 계속 사용하다보니 적응도 되고, 약간 쫀득한 느낌이 있긴 합니다. 아, 그리고 지문인식 로그인. 예전 맥북에서도 잘 사용하던 기능인데요. 삼성 노트북 s-pen 에서는 지문인식 로그인이 채택되어 정말 간편하게 로그인을 할 수 있게 되었습니다.^^또 하나, 액정 힌지를 완전히 360도 뒤로 접을 수가 있는데요. 이것은 s-pen을 사용하거나 태블렛처럼 사용하고 싶을 때, 또는 여러 사람과 프리젠테이션할 때 사용할 수 있을 것 같아요. 어찌보면 정말 유용한 기능이 될 것 같습니다. 노트북 구매 시, UHS microSD 카드 256GB를 추가로 줍니다. 친절하게 아답터까지 들어 있구요. 기본 256GB SSD가 다소 부족할 수 있기 때문에, 추가로 사용할 수 있는 슬롯은 정말 유용할 것 같습니다! 삼성노트북을 켜면 삼성에서 구매 이벤트로 제공하는 혜택을 확인하고 신청할 수 있습니다. 각자 원하시는 것들을 즐길 수 있는 기회까지 제공하네요!
노트북9 삼성노트북 Pen S NT930SBE-K58A 무료퀵+사은품증정안전한 포장빠른 배송제품.....가볍고...디자인 심플....깔끔저렴하게 구매 잘했습니다...잘 쓰겠습니다...
토요일에 배송이 되어서 상자를 열고 노트북을 꺼내어 작동을 해 보았습니다. 제품이 작아서 들고 다니면서 수업을 듣기에 좋을 듯 하네요. 단지 usb포트가 없어서 따로 인터넷이나 외장하드를 달때는 어댑터를 이용해야 하는 번거로움이 있기는 하네요. 아무튼 잘 사용하겠습니다.
작은 노트북이 필요해서 구매하였습니다.13인치인데도 불구 하고 키보드 배치가 크게 작아 지지않고 커서 만족 합니다.13인치 특성상 키패드는 못들어가지만 잘안 쓰는 관계로 지금 배치 정도면 충분합니다.성능은 기본적으로 nvme가 들어가서 부팅이나 로딩등 관련된 부분들은 모두 만족합니다.C 타입 충전을 지원하기 때문에 PD 충전기로 노트북 사용이 가능합니다S펜이 노트 시리즈 쓰는것처럼 잘 되서 만족합니다.갤럭시 S펜을 빼서 노트북에 써보니 펜은 서로 호환되서 잘 사용 되네요~펜을 써야하는 사람이라면 사용하는데 아무 문제 없이 잘 사용합니다~~
TV광고를 보고 처음 접하게 되었는데 실제로 보니 생각보다 활용도가 매우 높을거 같습니다. 일단 얇고 가볍고, 펜을 활용하여 쓰기때문에 업무용으로는 최고의 선택인거 같습니다.지금 갤럭시 노트8을 쓰고 있는데 이 두 기기를 활용하면 다이어리등은 필요가 없을거 같습니다.얇아서 포트가 많이 없는건 아쉽지만 다른 브랜드도 다 그런지라, 옵션을 가지고 다니면 될 거 같습니다.업무로 미팅이 많으신 분들, 대학교에서 필기구대신 이거 하나면 될 거 같네요.강츄합니다.
그램사용하다 바꿨어요 무게도 생각보다가볍고 좋아요~~~ 화면크기가 조금 아쉽지만 휴대성이 좋으니 만족합니다
매우 만족합니다. 판매자분도 친절하시고 제품도 마음에 듭니다. 특히나 펜의 활용도에 대하여 의구심이 있었는데 사용시 반응속도도 빠르고화면에 필기할 때 기존 터치 펜의 이질감을 전혀 못 느낄정도로 만족스럽네요.앞으로 자주 활용하게 될거같습니다. 감사합니다.
배송 정말빠르고 퀵서비스 이용했는데 기사님이 정말 친절하셨습니다사은품이 조금 적다는게 아쉽지만 뭐 어쩔수없죠 ㅎㅎ 저렴하게 구입해서 좋습니다.매장 직접가서 구매하는것 보다 저렴합니다. 근데 행사가격이 자주 바껴서 확인 잘해보시고 네이버에서 검색하고 각각 소셜 커머스 사이트에서 검색해보시고 구매하시는거 추천 드려요.그리고 혹시 가격말고 사은품이나 뭐 멀티포트등등 정말 필요한 사은품이 있는 분들은 다른곳 검색해보시거나 매장가셔서 비교해보는거 추천드립니다. 사은품이나 혜택이 지점이나 사이트마다 많이 달라서 자기한테 딱 맞는 조건 찾으려면 시간좀 투자하셔야 할꺼에요 ~
삼성 노트북과 함께 신청한 사은품 ufs256도 함께 왔습니다.SSD용량은256이라 좀부족한면은있으나, 사은품으로 ufs256G까지 추가하였으니 용량을 크게 걱정할 일은 없을 듯 파워를 연결하고 전원버튼을 누르니 윈도우10이 실행되네요.그리고 화각이라고 해야 하나 옆에서 봤을때 화면의 선명도가 너무너무 좋았어요하지만 삼성노트북 Pen S NT930SBE-K58A은 정말 선명하고 맘에 듭니다.동영상과 음질은 상당히 우수하네요그리고 발열은 화면을 360도 접었을때는 밑에 손을 이렇게 바치고 사용하면 되는데 약간 발열을 손으로 느낄수 있을정도입니다.
처음받고 제가 예전에 샀던 11.6인치 태블릿이랑 크기가 똑같아서 이게 13.3인치 맞나 싶었는데 배젤이 작아서 그런거였어요 ㅋㅋ 여튼 가볍고 배터리 오래가고 색감 좋고 스피커 좋고 단점이라면 키감이 조금 아쉬에요 대신 백라이트는 완전 멋져요 ㅎㅎ 메인보드 보증기간인 2년지나면 다시 그때 신형 노트북 펜으로 넘어갈 거에요!
원래 사용하던 컴퓨터가 오래되어 많이 느려져 새로운 노트북으로 구매하였습니다.소액의 추가금액으로 추가주문한 키스킨, 케이블, 액정보호필름까지 잘 받았습니다. 기존에 사용하던 것이 2킬로그램이 넘었는데 이 제품은 택배박스 들자마자 가벼운것이 바로 느껴졌네요. 오션블루 색상도 너무 예쁘고 노트북으로만 생각했을때에는 가격이 비싸게 느껴졌지만 화면을 뒤로 돌려서 태블릿형태로도 쓸 수 있다는 것을 감안하면 가성비도 괜찮은 것 같습니다. S 펜도 사용해 보니 필기감도 좋고 펜인식도 잘 되어 만족스럽습니다.
이번에 새로나온 노트북 Pen S가 너무 마음에 들어서 삼성전시장에서 체험해보고 온라인으로 구입했습니다. 할인과 혜택때문에 온라인 구입했고 빠르고 안전한 배송에 만족합니다. 가볍고 성능좋고 펜기능이 들어있는 노트북을 찾고있었는데 딱이네요~ [G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
급하게 사용할 일이 생겨서 직접 가서 수령했습니다. 오랜 고민 끝에 구입하고 이것저것 설치하고 직접 에스펜 사용해보니 탁월한 선택이었음을 느낍니다. 에스펜 사용하는 요령을 터득하는데도 그리 오래 걸리 않았습니다. 일단 pdf 상에 노트를 할 수 있다는 것이 최대 장점인 듯합니다. 필기감도 좋고요. 무게도 가볍습니다. 좋은 제품 잘 구입했습니다.
딸램 고등학교 입학 선물로 주문한건데 주문 할때부터 기다리던 상품 받더니너무 좋아하네요 ㅎㅎ 인강도 듣고 음악도 듣고 그림도 그린다나 ㅎㅎ 좋아하는 모습에 절로 기분 좋아지네요 ㅋ~제가 원래 스？ 터치 노트북을 사용하고 있었는데 PEN-S가 제것보다 상위버전 같은 느낌 ㅎㅎ 13인치라 포터블하기도 하고딸램이 부럽네요 ㅎㅎ 제품 많이 파세요~~
아들 녀석이 올해 대학을 입학했다.뭔가 선물을 해주고 싶어서 고심고심하다가 선택은 노트북.지금 사용중인 8년된 HP노트북은 무겁고 와이파이가 너무 느리다.수많은 노트북중 내가 삼성노트북 Pen S NT930SBE를 선택한 이유는 세가지.1. A/S가 잘된다.아들이 다니는 대학은 지방 소도시(전라남도 순천)이다. 만약 노트북이 고장난다면 큰 도시로 가지고 나와야 하고, 특히 외산 노트북이라면 수리에 2~3주가 걸리는 걸 경험했다.컴퓨터에 익숙치 못한 녀석이니 스스로 포멧하고 복구할 능력은 없을터.역시 서비스센터에 맡기는 수밖에 없다.그리고, 역시나 에이에스의 삼성전자답게 순천에도 삼성A/S서비스센터가 있다.2. 펜기능PDF파일등에 직접 필기를 할수 있는 어플이 있다는 점 또한 큰 매력이다.대학에서 교수님들이 강의자료를 파일로 배포하는데 그걸 일일이 출력하긴 어려울 것이다.노트북을 태블릿 모드로 변환해서 직접 필기까지 할 수 있다면 학습능뉼이 배가되지 않을까 기대해 본다.3. 녹음기능난 늦은 나이에 대학원을 다니고 있다.내가 느낀건 한시간 동안 집중하기는 참 어렵다는 것.그래서 핸드폰의 녹음기능을 이용해 교수님 강의를 녹음하곤 했는데..시험준비중 이해 가지 않은 부분을 다시 들어보면내가 무얼 놓쳤는지 알수 있다. 녹음하고 모르는 부분이 있으면 다시 돌려 들어보고 생각하는게 공부잘하는 비법이라고 생각한다. 4. 테블릿 기능내가 구입한 모델은 화면이 좀 작다. 대신 테블릿으로 활용화면 작은 화면이 역으로 장점이된다테블릿처럼 사용할 수 있으니깐.작은 화면이 불편하다면 별도로 모니터를 구매하여 듀얼모니터를 이용하는게 더 효과적이라고 생각한다.
급하긴했는데 적당하게 잘 맞춰서 받을 수 있어서 다행입니다.디자인 만족하고요 펜 기능의 다양한 활용을 기대합니다.감사합니다.
집에 있는 삼성노트북이 8년사용하다 이번에는 일단 얇고 가벼워서 들고다니기 편할걸로 구입했습니다.미려한 메탈디자인이 마음에 들고 360도 접히는데다가 화면이 자동으로 뒤집어져서 노트북 거치대가 필요없네요 그리고 굵은 손가락때문에 클릭오류가 생기는걸 S펜으로 정교하게 조작할수 있더군요그리고 필기감도 좋고 화면도 쨍해서 영상볼때 깨끗하게 시청합니다. 전 넷플릭스를 집에서 저장해놓다가 밖에서 보는편인데 노트북이라기보다 큰 고성능테블릿을 들고다니는 기분이더군요^^
생각보다 더ㅈ스마트하고 사용하기편하고 좋아요 삼성외장하드도 포함되었구요 컬러가 참 맘에 들어요~~
큰 맘으로 구매한 삼성 pen S 에 투자를 했습니다. 기존 노트북이 다 된거 같아서요.정말 좋은거 같습니다. 노트북이라고 설명하기에 부족하다는 느낌~~완전 좋았습니다. 배송도 빠르고, 디자인 정말 맘에 들고요.출장이 많아서요. 13.3인치 선택이 좋은거 같네요.pen S는 정말 좋은거 같네요. 메모기능도 좋구요. 완전 맘에 듭니다.고민하지 마시구요. 한번씩 사용해 보시면 좋을거 같네요.감사합니다.
여기저기서 알아보고 구입한 건데 싼 가격에 잘 산 것 같습니다. 여기가 최저가라서 구매했는데 품질도 좋고 괜찮습니다 :) 삼성 pen 계열은 처음 써보는 터라 조금 헷갈리긴 하지만 너무 좋은 것 같습니다~ 고장안내고 열심히 써야겠습니다! 나중에 노트북 또 사게된다면 여기서 사도록 하겠습니다~ 강의 들을 때 너무 좋은 것 같네요. 이것저것 실험중입니다 감사합니다~ nebo 앱도 편리하고 좋은 것 같네요. 빠르고 좋아요ㅠ
빠른 부팅과 부팅이후 커버를 열면 바로 화면 전환이 되고인터넷 상에서 바로 펜 글씨를 자연스럽게 쓸수 있다는 점이 좋아보입니다.저는 노트북에서 펜글씨 되는 제품을 구매할려고 하던 차에엘쥐보다 삼성이 더 나아 보여 구매했는데 잘 구매 했다는 생각입니다.태블릿과 노트북 기능이 혼합되어 만족스럽습니다.사은품으로 싸게 구매한 파우치 키보드 스킨 등도 좋습니다.많이 파세요...
사용하던 노트북이 메인보드 고장이 나서 이번에 고민하다가 노트북펜S K58A 모델 구입했습니다. 직접찾으러가기 로 구매 해서... 퀵으로 받았고, 많이 사용해보지는 않았지만 노트북 조용한 편인듯 합니다. 저는 256SSD를 512SSD로 업그레이드 해서 받았구요. UFS 256 신청했는데 나중에 발송해주신다고 하네요. 공간이 넉넉하니 C드라이브, D드라이브 넉넉해서.. 좋습니다. 앞으로 프리젠테이션 용으로 잘 쓸 수 있을 듯 하구요. 강의 녹음용으로도 좋을 듯합니다. I5인데 속도도 나쁘지 않습니다. 키스킨도 깔끔하게 잘？어서 좋고, 다만 나중에 사용할 수록 키보드 자국이 노트북 액정에 자국으로 남을까봐 조금 조심 해야 겠습니다.USB포트가 하나라도 있으면 좋을텐데... 당연히 있을거라 생각했는데.. 흐흐흐젠더가 있으니.. 잘 가지고 다녀야 겠습니다.파우치가 저렴한데 생각보다 튼튼하고 색깔도 이쁘고 담아서 가지고 다니면 간지 날듯...
사은품 듬뿍~ 가성비 짱~ 인 것 같아요!! 배송도 빠르고 든든한 거의 3중포장? 완전 안전하고빨리 온것같아요!생각했던것보다 훨씬!!! 가볍고 13인치가 딱인듯 싶어요! 원래 15인치썼던 제가 과연 작은 사이즈에 만족할까?고민했는데 고민해결!! 13인치 손에 착착감기고 ㅋㅋㅋ 완전만족합니다!! 그리고 터치펜도 만족합니다!! 전반적으로 노트북무게가 노트시리즈 폰무게인것처럼 진짜+ 가벼워서 놀라웠어요!! 이 상품 적극추천합니다!! >U< 리얼 100%(개인적)!! 노트북색상도 생각한것처럼 이쁜 블루계열이네요~ 노란터치펜 안올까 걱정했는데 색상도 만족합니다!! 다시한반 총 정리하면..!! 한마디로 대.박.입니다!! 다소 가격이 비싸다고 생각이 드시겠지만 그만큼 스펙도 두둑한것같아서 저는 완전 만족합니다!! 새학기 이 노트북으로 척척박사가 될것만 같은 ㅋㅋㅋ 느낌적 느낌~ 벌써부터 기대치가 더 상승하게 된것 같아요!!
명절에 친정에 온 딸이 9Always를 물고 가 버렸다.어쩔수 없이 새 살림 장만을 위해 삼성 노트북 검색.고민 할 것도 없이 휴대성,기능성,등등 고려해서 NT930sbe-K58A 당첨.개봉후 간단히 몇가지 기능만 살펴 본다.모두 비교해서 구입한 거니까 상대적 별점은 만점이지만 아쉬움이 있다면usb 포트와 지문이 남는 것 정도일것 같다.
인터넷속도도 빠르고 좋아요:) 그리고 그림그릴때도 화면이커서 그리기도 편합니다! 무게도 가볍고 터치로도 되니깐 노트북 중에서는 최강인것같네요!
업무, 회의록, 아이디어 작성 할때 정말 좋아요. 특히 s펜 사용해서 문서및 ptp 자료 활용면에서는 아주 만족합니다.손가락 지문 인식또한 아주 만족합니다. 노트북 뷰팅 반응 속도 만족합니다. 밧데리도 오래 가는 편이구요.그다지 반열도 없는 편인거 같습니다. 좋은 제품도 저렴한게 지마켓에서 구매 한거 같습니다.
기존쓰던 그램의 야외 충전(아답터)의 번거로움에 겔럭시탭S 생각중 유투버에서 펜S를 보게되었습니다.그때 딱들던 생각 ~ 어머 이건 꼭 사야해..ㅎㅎㅎㅎㅎ어제 수령하고 죙일 갖고놀고있네요.. 정말 좋습니다.!!! 배송도 빠르고!!!
최근 다이어그램을 그려 메일을 보내야 하는 일이 많아졌다. PPT나 그림판 같은 툴에서 마우스나 터치패드를 이용해서 그림을 그려보곤 했지만 은근히 시간도 많이 걸리고 작업에 불편함이 있었다.결국 펜이 있는 패드나 노트북을 장만해야 겠다고 결심했다.우선 신형아이패드프로+애플펜슬을 고려해봤는데, 휴대성도 좋았고 펜의 사용감이 너무도 좋았다. 펜은 정말 그리려고 하는대로 그려졌다. 이미 펜 활용을 위한 IOS 앱들도 많이 나와 있어서 활용도도 좋을 것 같았다.허나, 초기의 작업은 쉽고 편하게 할 수 있을것 같았지만, 결국 작업 내용을 이후 PC로 다시 옮겨서 작업을 해야만 하고, 그러다가 수정할 부분이 생기면 다시 아이패드로 옮겨서 작업을 해야 하는 경우도 빈번할 것으로 예상되었다. 무엇보다 신형 아이패드가 워낙 고가라 그 가격이면 좀더 보태서 노트북을 사는 편이 활용도 면에서 훨씬 낫겠단 생각이 들었다.그래서 아이패드는 후보군에서 탈락시키고, 노트북 중에 펜이 포함된게 무엇이 있나 조사해 봤다.애플 맥북은 아직 펜이나 터치스크린을 지원하지 않았고, 후보군으로 마이크로소프트 서피스 와 삼성 노트북펜/노트북펜S, 엘지 그램 투인원 정도가 눈에 띄었다.개인적으로 노트북을 고를때 고려하는 부분은 디스플레이(해상도가 높고 눈이 아프진 않아야 함, 빛반사가 적어야 함), 무게, 성능(CPU/RAM/SSD용량), 디자인, A/S 용의성, 배터리 시간, 가격, 키보드(키감 및 배열), 터치패드 감도 등이다. 여기에 이번엔 펜 성능이 추가되었고 최우선 사항이 되었다.후보 제품들의 펜은 조사해보니 다음과 같았다.- 삼성 노트북펜/노트북펜S : 와콤 EMR- 엘지 그램투인원 : 와콤 AES 2.0- 마이크로소프트 서피스프로6 : 엔트리그우선 펜 성능 테스트를 위해 여러날을 매장들을 돌아다니며 직접 테스트를 하였다.여러날을 테스트 하며 개인적으로 느낀 펜 성능결과는아이패드프로 > 삼성 노트북펜S > 삼성노트북펜 >> 마이크로소프트서피스 >> 엘지 그램 투인원이었다. 개인적 느낌이라 사람마다 차이는 있을 것 같다.사실, 간단한 도형을 그리거나 큰 글씨를 쓸때는 그닥 차이가 안 느껴졌고, 차이점은 조그만 그림을 그리거나(세세한) 아주 작은 글씨를 쓸때나 느껴졌다.삼성과 엘지는 방식은 다르지만 둘다 같은 버젼의 와콤제품을 쓰는 걸로 알고 있었는데, 차이가 많이 나서 놀랐다.물론 삼성의 EMR방식이 AES방식보다 좋아서 차이가 있긴 하겠지만, 엘지의 와콤최신펜이 마이크로소프트 서피스의 엔트리그 보다 떨어진다는 건 좀 아쉬웠다.인터넷 여론에 의하면 와콤 타블릿이 와콤 엔트리그보다 우수하다고 하는데, 엘지 제품은 첫 모델이라 그런지 좋은 성능을 보여주지 못했다.삼성은 훌륭한 성능과 펜사용감을 보여줬는데, 아마 와콤을 직접 인수하기도 했고 기존 갤럭시노트 시리즈에서 많은 노하우을 쌓았기에 좋은 성능을 보여주지 않나 싶다.1. 펜펜성능은 훌륭하다. 정확도가 높고 반응속도 충분히 빠르며, 사용감도 좋다. 다른 친구들에게 물어봐도 다들 펜 사용감이 너무 좋다고 감탄을 한다. 펜 감이 좋아서 괜히 자주 사용하게 된다.기본적으로 제공하는 삼성 Nebo 어플의 활용성도 만족스럽다. 다이어그램을 손으로 그린 후 두번 터치하면 도형으로 변환해주는 기능은 특히 만족스럽다. 다만, 어플의 안정성이 약간 부족한듯하다. 간혹 사용중 알수 없이 종료가 되곤 한다. 다행히 다시 열면 이전 내용이 남아있다. 그리고 아이패드프로 앱에 비하면 반응성이 약간 느리다. 펜이 느린 것은 아니다. 가늘은 기본펜을 선택하면 바로바로 그려진다. 허나 두꺼운 펜을 선택하면 살짝 느리게 그려진다. 허나 크게 신경 쓰이는 정도는 아니다.펜을 꺼낼때는 한번 눌러주면 딸깍 하며 살짝 밖으로 나오는 방식이다. 상당히 편한 방식이며, 딸깍 거림도 싸구려틱하지 않고 느낌이 좋다.2. 디스플레이개인적으로 시력은 좋으나 눈에 쉽게 피로를 느끼는 타입이다. 한번 나빠진 눈은 다신 돌아오지 않는 다는 신념이라, 모니터/휴대폰 등을 살때 디스플레이를 항상 신경을 쓴다.노트북이나 모니터의 디스플레이를 보면 액...
삼성노트북 Pen S NT930SBE-K58A차안이나 기차에서 이동하면서 사용하기에 노트북은 불편한 점이 있어그 대용으로 태블릿을 살펴보던중에 펜이 있는 제품이 편할 거 같아서피스와 노트북 펜중 고민하던 중에 펜 s가 새롭게 나와 구매하게 됐습니다.펜이 있으면 번잡스러울 거 같지만, 내장시킬 수 있도록 만들어서 분실 위험도 적고 배터리 교체형이 아니라 가볍고 좋지만, 그립감은 떨어집니다.
노트북도 새로 사려고 이것 저것 많이 알아봤는데 노트북과 태블릿 두가지 기능이 된다해서구매했습니다. 디자인은 화면이라 잘찍었겠지 했었는데배송 받아서 보니 디자인도 깔끔하고 색도 고급스럽네요~화면이 360도 돌아가고 접히는게 신기하면서 편합니다.펜으로 화면에 글을 쓰면 그게 텍스트로 바뀌어서 필기도 하며 공부해야하는 애에게 유용할꺼같아요써보니 가격이 아깝지 않습니다. 지문인식이랑 얼굴인식도 되고 보안이나 사생활면에서도 좋을꺼같네요무게도 여자애가 들기에도 가볍고 화질도 깔끔하고 선명합니다. 전체적으로 다 만족합니다.~!
이번에 노트북을 살때터치여부,가벼움여부,펜의 즉각성여부를 중점을 두고 선택했습니다.휴대폰을 아이폰으로 사용하고 별도로 갤럭시노트도 사용하고 있는데 역시 터치가 익숙하고 편해서 노트북 사양중 터치가 되는것을 원해 그램을 생각하고 있다가 360도 회전되는 것에 꽂혀 삼성노트북 PEN S에 관심을 가지게 되었습니다그러나 그램이 워낙 가벼운걸로 인기몰이를 하고 있어 또 들고 다니는 것이 가벼워야 언제든지 어디서나 휴대가능하므로 1kg 언저리에서 노트북을 탐색하다가 PEN S 가 1.12kg 이어서 선택하게 되었는데 실제로 들고 다녀보니 가벼워서 아주 만족스럽습니다또 크기는 딱 a4사이즈 정도인데(아이패드보다 큼)태블릿모드로 사용시 화면이 커서 좋습니다(물론 더 큰 사이즈도 있지만 이정도면 충분합니다 제기준에서)딱 손잡이달린 가벼운화일 케이스에 들어가서 가방무게가 더해지지 않아 가볍게 잘 들고 다닙니다usb어댑터랑 다른 작은소품은(s펜 펜촉,교체기,분리핀..)사진과 같은 투명이중지퍼백에 넣어 다니면서 사용하니 분실위험도 없습니다(지퍼백에 네임펜으로 무엇이 들었는지 써줌)펜은 그림그리기나 글씨 쓰는데 전혀 더딤이 없이 바로바로 써지고 즉각적이고 그림도 잘 그려집니다 제 갤럭시노트가 예전 구형이라 펜이 좀 버벅댔는데 2019년 최신펜은 그냥 그대로 “펜은 펜이다!” 본연 그대로의 펜 기능에 충실한 필기감과 스케치할때 거침없이 쭉쭉 잘 그려집니다저에게 이제 삼성노트북 PEN S가 가장 애정하는 object중 하나가 되었습니다
삼성 s pen nt930-k58 구매했습니다.신학기준비로 마음이 급해 빨리구매하려니 물량이 부족하여 배송 지연 메세지 받았는데전화드려 사정 말씀드렸더니 친절하게 조치해주셔서 빠르게 받았습니다. 감사드리구요제품 정말 좋군요 터치 스크린과 S펜 기능이 무었보다 마음에듭니다. 지문인식 얼굴인식 스마트폰연결 등 모두 만족합니다.가벼워 휴대하기좋고 폴딩 되니 태블릿처럼 활용할 수 있군요 아무튼 매우 만족입니다.
이번에 새로 나온 삼성노트북 pen's 사용해보니 대단히 만족합니다.빠른 반응속도의 pen, 필기감도 좋고 필압도 잘 되고 네보 프로그램도 쓸만하네요.시원한 akg 스피커 사운드도 좋고 소리도 커서 음악이나 영화 보는데 무리가 없어요.잘 만들어진 제품인것 같아요
원하는 사양으로는 컬러가 한가지뿐이라 망설였는데 좋게 생각하면 흔하지도 않고 독특해서 괜찮은거 같습니다. 가볍고 편하게 들고다닐 노트북 보러갔다가 펜S 기능을 포기할 수 없어 구매하게 ？네요. 그램2in1하고 비교해봤는데 가벼운거 빼고 LG는 ㅋㅋ필기, 녹음기능도 익숙해지면 학생들 매우 유용하게 사용할 기능같고 무엇보다 타블릿처럼 일러스트랑 클립스튜디오 쓰기에 펜 따로 들고 다니지 않아도 되서 좋네요. 특히 학생들한테 좋은 노트북이라 생각됩니다. 택배로 받기 좀 걱정했는데 무료퀵 서비스도 너무너무 좋았습니다.
이렇게 빨리올줄 몰랐어요. 다른곳에비해 엄청빨리오는것 같네요. 삼성아카데미 이벤트도 너무 마음에 들고 생각보다 디자인도 잘빠져서 마음에 듭니다! 삼성노트북은 기존에 별로 내키지않다가 이번에 혁신적인것같아 사봤는데 아주 좋네요 ㅎㅎ 앞으로도 삼성노트북제품 자주이용하겠습니다!! ^^아주만족해요
구 노트북을 청산하고 새로운 설렘으로 선택한 것이 삼성 노트북 펜s k58a 제품입니다.솔직히 기대는 안 했지만 받고 포장을 뜯고 보니 마음이 한결 가벼워진 느낌입니다.색상도 오션 블루 딱 제 스타일이고요가벼움이 느껴져서 마음에 듭니다.충전시간도 생각보다 넉넉하고 휴대성이 괜찮습니다.그리고 무엇보다 펜 터치감이 다른 제품에 보다 가격대 성능비로 볼때 괜찮은것 같습니다.하지만 모든것이 다 완벽한 제품이 없듯이 좀 아쉽움은 usb 가 좀 아쉽네요 3개는 있지만 포트를 연결해야 하는 버거러움이 있네여좀더 큰 화면을 원하신다면 15인치 구매도 생각해 보시는 것이 좋겠습니다.백번 설명보다는 한번 사용해 보시는것이 중요하겠죠(우선 구매전 시간 되시면 삼성 서비스센터나 매장에서 사용해 보시면 더 정확합니다.)저는 마음에 듭니다.
주문하고 바로 다음날 받았습니다. 견고해 보이는 외관과 달리 무게는 생각보다 훨씬 가볍습니다. 노트북은 항상 마우스와 키보드 만으로 사용하다가, 핸드폰처럼 화면을 직접 터치하며 사용하니 정말 편리하고, 반으로 접어서 태블릿처럼 쓸 수도 있으니, 노트북과 태블릿을 같이 구매한 것 같은 느낌입니다. 13인치와 15인치 사이에서 많이 고민했는데, 집에서, 학교에서 가지고 다니면서 쓰기엔 라이트한 13인치가 제격인 것 같아요. 적극 추천 합니다!
노트북을 구입하기 위해 한달 전부터 조사를 하다가 nt930-k58 이 제일 마음에 들었다. 온라인 오프라인 가격 비교를 하고 구입완료했다. usf가 있어서 업글은 안해도 될것 같아 원상품 그대로 받았는데 하루만에 배달되어서 깜짝 놀랐다. 일단 수업시간에 녹음을 하고 펜으로 메모를 할 수 있다는 측면에서 매력적으로 보인다. 태블릿처럼 세로로 돌려서 볼수도 있다. (꽤 길다. ) 무게감은 기존에 쓰던 노트북에 비하면 가벼운 수준 으로 가방에 넣어 다닐만 할것 같다. 메탈 바디에 손자국이 많이 난다는 불만을 봤는데 많이 나긴 한다. nebo 프로그램이 생각보단 이상적이지 않은거 같다. 기가 와이파이가 된다니 마음에 든다. 향후 4~5년은 잘 사용할 수 있을 것 같다.
구매 바로 다음날 배송 잘 받았습니다. 정품 파우치, 키스킨과 HDMI케이블, 액정보호 필름까지 할인이벤트와 패키지 특가로 구매해서 잘 받았구요. 많이 고민해보고 검색도 많이 해봤는데 상품 받고, 선택 잘했다 생각했습니다. 무게와 터치스크린을 중점으로 모델을 찾아보고 있었는데 1kg 조금 넘어 한손으로 들고 다니기 적합하고, s펜과 손으로의 터치감도 섬세해서 마음에 듭니다. 색상이 파랑색이라 무채색보다 부담스럽지 않을까 걱정했던 것도 직접보니 너무 밝은 파랑이 아니라서 질리지 않고 볼수록 괜찮다는 생각이 드네요.
삼성 노트북 처음 구입하고 처음 사용하는데 생각한 것 보다 훨씬 좋네요.일단 디자인부터 이쁘구요 삼성어플과 리커버리 프로그램까지 있어서 든든하네요.방문수령으로 구입했는데 직접가보니 모두 친절하시고 좋은 노트북으로 주셔서 감사합니다^^패키지로 싸게 파우치와 키스킨 액정보호필름도 너무 좋아요~앞으로 또 삼성전자기기 구입할 때 또 들르겠습니다. 감사합니다~
노트북과 타블렛 휴대성을 생각하며 고민중인 분들에게 적극 추천드립니다.타블렛은 터치패드와 펜으로 필기를 하기 좋아서 사고, 노트북은 동영상이나 키보드판이 있어서 문서 작성을 하기에 편리하죠그러나 이 두가지 모두를 하기위해서 타블렛과 노트북을 사기는 많은 가격부담을 느낌니다.저 또한 노트북과 타블렛 중 무엇을 사야 할지 고민하던 중 노트북 펜 s를 고심끝에 골랐는데요 서피스와 같은 타블렛에 부가적인 장식품의 가격대를 고려하면 사실 노트북을 할인 받고 사는 것과 가격이 큰 차이는 없더라구요.무게에서는 2배정도 차이나지만 두 기기를 들고다닌다는 가정하에 무게또한 이 노트북을 사는게 더 낫다고 생각합니다.메탈소재여서 지문이나 손자국이 남지만 깔끔한 디자인으로 프리미엄의 느낌이 나서 좋다고 생각합니다.비싸지만 학생 직장인 에게는 필수품이 될 수도 있을 것 같습니다.!!개인적으로는 노트북 업무나 동영상 등을 자주보신다면 15인치를 추천하지만가격대나 휴대성 또는 필기를 생각한다면 13인치도 좋습니다.
하루 이틀 정도사용하고 댓글을 쓰네요!!노트북 속도도 빠르고 마우스가 없이 터치로 바로바로 클릭을 할 수있다는 점이 매우 좋은 것 같습니다 그리고 프린트 해야하는 일이 많은데 pdf파일을 불러서 작업을 할 수있으니 따로 프린트 할 필요가 없어서 매우 효율성이 좋습니다! 또 펜 반응 속도도 빨라서 필기감도 실제 필기하는 것처럼 느껴집니다!! 가격은 약간 부담되지만 사고 만족감은 100%입니다!! 삼성 노트북 pen s 강력 추천합니다!!
제품에 너무 만족스러워 후기 남깁니다. LG그램이랑 삼성PEN S랑 고민 되게 많이 했었는데요. 가벼우면서 사양이 좋은 것을 우선하여 선택하다보니 이 제품을 선택했습니다 ! 한 손으로 들 수 있을 정도로 가벼웠습니다. 오고 갈때 가벼워서 굉장히 편할 것 같았어요 :) 오션블루 색상이 너무 고급지고 예뻤어요. 다른 색상 샀더라면 후회할뻔 했습니다. 터치스크린 굉장히 좋고 360도 회전도 태블릿처럼 사용할 수 있어 일석이조였어요 ! 역시 PEN S는 너무 좋았어요. 필기할 것이 많은 학생들이나 디자인하시분들에게 는 추천하고 싶네요. 지문인식도 빨리 되고 노트정리할 때 너무 편합니다. 제품 너무 좋고 만족스럽습니다 ! 정말 꼭 추천하고 싶어요 :))
가볍고 빠릅니다. 삼성에서 제대로된 물건을 오랜만에 내놓은것 같아요. 가벼워서 접어서 태블릿모드로 쓰는것도 편하고, 갤노트와 함께 쓰면 더 편리할것 같아요. 펜이 서로 인식 되더라구요.편의상 추가 구성품으로 512 용량업그레이드는 하는것이 좋을 것 같고, 990원 파우치는 역시 정품이라 좋습니다. 마찬가지로 저렴하게 파는 키스킨+필름 세트는 키스킨의 품질은 괜찮았으나 필름의 품질은 너무 떨어져 필름만 별도로 구매하였네요. 특히 외장이 알루미늄이라 기스라도 나면 속상할 것 같아 외장스킨까지 입혀놓으니 안심되고 좋네요.
아이패드 프로와 고민하다가 노트북 겸 태블릿이되는 에스펜을 선택했어요 가격때문에 리프레시 버전을 구매 할까 하다가 색상이 블루가 더 이뻐서 이모델을 구매했습니다 990원에 구매한 파우치도 맘에 들고 키스킨과 액정 보호필름도 괜찮아요 hdmi는 그닥 필요하진 않았지만 세트 구성이 너무 저렴해서 같이 구매했습니다. 필름을 노트북 끈 상태에 붙여서 조금 비뚤어졌지만 티는 거의 안나고 기포만 좀 빠지면 좋을거 같아요 키보드&마우스패드 를 사용하다가 터치 하다가 펜으로 쓰다가 이것저것 해보니 너무 재미납니다
저는 그동안 l사 노트북을 사용하여 왔습니다. 그런데 이번에 삼성에서 새로운 노트북 pen s가 나왔다는소식을 들었습니다. 아직 l사 노트북을 충분히 사용할 수 있었지만 pen s 노트북의 성능과 외형에 감탄을받고 고민고민 하다가 드디어 pen s 를 구매하였습니다. 펜 s 노트북처음 노트북을 받아 본후 그 견고함을 느꼈습니다. 그 뭐랄까 어디어 부딫쳐도 떨어져도절대 부서지지 않을 것 같은 강인함이 바로 느껴졌습니다.사용하면서 무선인터넷의 속도를 확인하고 다시 한번 놀랐습니다. 집에서 그동안 유선으로 사용하던인터넷의 속도보도 훨씬 빠르다고 느낄 정도로 그 속도감에 미칠 것 같았습니다. 화면과 키보드가 360도 회전그동안 인터넷 검색, 워드 작업 등을 하면서 답답한 점이 많았는데 속도감에 새로운 세계에 빠진것 같았습니다.??세번째로 pen을 사용하는 편리함에 다시 한번 경이로왔습니다.마우스 없이도 터치스크린에 의한 감촉, 반응속도 특히 펜을 사용하면서 검색이 자유로왔으며, 이 노트북의최대 장점이 바로 제품명처럼 pen이라는 것을 금방 알아챌 수 있었습니다. 옆으로 돌려도 자동으로 화면이 태블릿처럼 전환됩니다.pen 촉의 부드러운 느낌, 반응, 마우스가 없이도 어떠한 작업도 가능하고 손쉽게 사용할 수 있는 장점,이것이 가장 강력한 pen s 노트북의 장점이라고 말할 수 있습니다.? 노트북 오른쪽 아래에 버튼을 누르면 펜이 나옵니다.마지막으로 한가지 더 추가하자면 사용시간이 굉장히 길어졌다는 겁니다. 완충후 동영상 시청을 제외하면거의 하루종일 사용할 수 있는 장점도 뻬놓을 수 없을 겁니다.앞으로 노트북은 바로 pen s가 대세가 될 것이라고 확신합니다.
펜의 필기감도 뛰어나고, 반응속도도 빠릅니다.백라이트의 밝기가 500 nit 라서 현재 시판중인 노트북 중에서 가장 밝습니다.노트북의 배터리를 충전할 수있는 포트가 여러 곳이라노트북 위치를 이리저리 바꾸지 않아도 편리하고요.샤오미 같은 휴대용 배터리로도 손쉽게 충전 가능해서 더 좋은것 같네요.판매자분께서 퀵으로 보내주셔서 빠르게 받았습니다.
태블릿을 살지 노트북을 살지 이래저래 고민을 하다 최근에 나오는 서피스 프로6이랑 그램2in1 보다 펜에 대한 강점과 사용하기에 더 편리할 것 같다는 개인적인 생각으로 구매하게 되었다디자인도 깔끔하고 노트북과 태블릿이 동시에 되면서 필기감은 더할나위없기에 노트9에 이어 또 삼성노트북 Pen S 를 선택할 수 밖에 없었다무게도 1키로 정도 밖에 되지않아 휴대하기도 편하고 태블릿으로 이용했을때의 두께감도 두껍지 않고노트북으로 사용했을때의 키보드 감 또한 뛰어났다256인 SSD를 512 까지 업그레이드 하게 되면서 장기적으로 사용가능한 노트북 태블릿이 되었다아직 사용한지는 얼마 되지않았지만 업무 및 개인사용 용도에는 아주 만족스러운 제품이라 생각된다오랜 고민끝에 선택한 만큼 저처럼 고민하시는 분들에게도 좋은 선택하실 수 있길 바랍니다
대학교 새내기 노트북으로 구매했습니다. 13인치라 크기도 적당하고 무겁지도 않아서 들고다니기에 문제없을 것 같습니다. 태블릿 모드와 S펜을 잘 사용하면 정말 편리할 것 같아요ㅎㅎ. 색깔도 진한 푸른색이라 질리지 않고 예쁩니다. 단자가 모두 C타입이라는 점이 장점이자 단점이 될 것 같은데, 아직까지는 USB 사용이 많아 항상 젠더를 휴대해야한다는 불편함이 있습니다만 점차 C타입이 보편화될테니 길~게 보면 장점이 될 것 같습니다. 휴대폰 충전기로도 충전이 가능하다는 점도 있고요.삼성노트북 Pen S NT930SBE-K58A 만족합니다 ㅎㅎ !
갤럭시노트처럼 펜 탑재 및 펜 활용한 다양한 작업이 가능하다는 점이 마음에 들어 구입하게 되었습니다. 물론 내부적인 사양도 만족스러웠고 할인도 받으니 생각해둔 선에 맞게끔 구매한 것 같네요. 흰색을 선호하는 편인데 시간지난 뒤 변색되는걸 감안하면 블루색도 그리 나쁘진 않은 것 같습니다. 이번 주말에 몇 가지 작업해볼 예정인데 기대되네요.
구매 하기 전에 처음에는 그램 14인치 살려고 했는데19년 버전이나 18 년 버전이나 동일하고 변경 사양이 없어 다른 노트북 알아 보던전맥북에어, 그램, PEN , PEN S 넷중 고민하다가 모양은 맥북에어가 제일 좋긴 했지만 어짜피 윈도우를 사용하다 보니 PEN S 로 구매하게 되었습니다.디자인이나 휴대성이 매우 좋네요~!
직업 특성상 출장을 자주 다니고 건설현장 업무를 해서태블릿이나 노트북을 알아보고 있었는데,태블릿은 캐드수정이 불가능 해서 갤럭시북으로 어느정도 굳혔습니다.근데 최근 펜s를 매장에서 보자마자 이거다라는 확신이 들었습니다ㅋㅋ태블릿, 노트북으로 화면 360도로 돌려서 사용 가능한 것이 너무 좋아요~사양도 왠만한 업무처리나 캐드활용도 가능하고요속도도 ssd내장이라 빠르고 좋아요노트북에 펜이 있다는 것도 너무 좋네요. 네보어플로 손글씨를 텍스트로 바꾸는 건 정말 신기합니다~이틀만에 배송되었고 용량 512G 업글도 잘되서 왔습니다.활용도가 엄청 크고, 다양한 기능들이 있어서 기능 익히는데드 오래 걸리겠네요ㅋㅋ
아직 활용하는 법은 더 찾고 있는데 가볍고 저는 태블릿이랑 노트북의 기능이 다들어 간걸 찾고 있었는데 그점에서 완전 최고에요색도 너무 뻐요
LG 그램 2 IN 1과 고민하다가 구입한 삼성노트북 Pen S 받고나서 후회없는 선택인것 같습니다.색상도 좋고 무게도 가볍고 C타입 충전기능에 부드러운펜 기능까지 대 만족이네요배송도 빠르고 주문 후 확인전화까지~~잘 쓰도록 하겠습니다 ^^
SSD 업그레이드 해서 당일수령 안될 줄 알고 다음날 택배 받을 생각 하고 있었는데 바로 해주셔서 당일수령 했습니다!오션블루 색상 너무 이쁘고 s펜 터치감도 손에 감기는게 아주 좋습니다.태블릿 모드로 활용해서 유튜브나 영화보기에도 좋구요.사양도 괜찮습니다. Nebo 앱은 수업들을때 정말 유용할 것 같아요.학교 다니면서 잘 활용하겠습니다!!
제가 구입한 건 '오션 블루' 색상의 제품이에요~사진보다는 실물 색감이 훨~씬 나은 것 같네요..ㅎㅎ저는 그 동안 노트북만 줄곧 사용해 왔는데태블릿도 탐이 나긴 했지만 가방에 2개를 가지고 다닌다는 건 정말 어려운 일..ㅠㅠ그러다가 노트북을 바꾸려는 찰나에바로 이 제품..1.12kg 밖에 안 나가고노트북과 태블릿 2가지 목적을 모두 이룰 수 있는 Pen s가 출시됐지 뭐에요~ㅋ(상판을 360도 회전시키면 자판은 저절로 Lock이 걸려 태블릿으로 쓰기 좋아요)원래는 다른 회사 제품을 먼저 알아봤었는데나중에 이 제품을 보고 마음이 확~ 끌리더라고요~ㅎㅎ실제 물건을 받아서 사용해보니S펜 요녀석과 여러 기능이 참 마음에 들더군요~노트북 색상과 정말 잘 어울리는 노란색상이에요..펜 기록 반응도 괜찮고 필감도 괜찮고..그리고..Nebo 라는 정말 편하더라고요..기록한 걸 두 번 클릭해주면제 필체와 상관 없이 글자와 도형..수식..모두 알아서 보기 좋게 변형시켜줘요..ㅎㅎ수식의 경우는 식만 적어주면 답도 저절로 기록되더군요..@.@복잡한 수학 연산도 가능해서 학생들은 정말 유용하게 쓸 수 있겠더라고요..그리고 Voice Note 라는 앱도 있는데녹음을 진행시켜 놓고 북마크 해가면서 필기나 여러 표시들도 할 수 있어 아주 좋아요.(PDF파일을 띄워놓고 직접 메모해도 되고요..ㅎㅎ)자판 백라이트 명암은 0, 30, 60, 100이렇게 4가지 선택이 가능해요..은은하니 좋더라고요..사진은 100 이네요..노트북과 태블릿 ..두 가지를 무겁지 않게 가지고 다니면서잘 사용할 수 있을 것 같아맘에 드는 제품입니다..^^
엘지 그램 제품이랑 고민끝에 삼성 노트북펜 시리즈에 매력을 느껴서 구매하게 된 제품입니다. i3랑 i5시리즈 중에서 고민하다가, 타 사이트에서 i3 정도의 가격으로 i5구매가 가능해서 지마켓으로 구매!엄청 저렴하게 샀습니다. 지금 오프라인은 200만원 수준. usb포트꽃는 게 별도로 있어서 잘 관리해야겠지만 만족, 다른 노트북에 없는 삼성 원격 서비스랑 교육 혜택은 더 좋네요!작년 모델이 저렴해서 오프라인으로 구매하려다가 올해 신모델 구매했는데 만족하면서 쓰고있습니다. 적극 추천합니다.
퀵배송으로 받아서 박스개봉 그 순간의 느낌!!!배송박스를 개봉한 순간..... 하얗고 깔끔한 바탕에 SAMSUNG이라고 써있는버릴 수 없는 고품질의 보물상자를 받아본 순간 떨리는 가슴을 주체할 수 없었다.그리고, 그안에 숨겨진 Blue Color의 아담하고 깜찍한 본체를 보는순간 내가 찾던 바로 그 것.. 노트북과 태블릿을 함께 사용할 수 있다는 장점과출장이 작은 나에게 딱 맞는 맞춤정장과 같은 그 기분.....출장이 잗은 분들에게는 강추하고픈 성능과 사이즈와 그리고 예쁨!!!
방금전에 노트북 총알 배송 잘 받았습니다. 블루색 컬러도 너무 마음에 들고, 펜을 이용해 탭처럼 쓰면서도 기능은 노트북인것이 정말 정말 신세계네요. 특히 네보 앱을 써봤는데, 손만 두 번대도 문자나 수식으로 전환되는것이 너무 신기하네요. 좋은 상품 싸게 잘 산 거 같아서 감사드립니다. 처음에 펜이 같이 안왔나 놀랐는데, 밑에 일체형이 더라고요. 다들 놀라시지마세요.
패키징이 깔끔하고 고급스럽습니다.
제가 노트북 어떤거 선택하는게 엄청 고민햇어요ㅠㅠ 결국 에이치피 lg 삼성 중에 삼성을 선택했어요.^^삼성전자 의 서비스가 믿을수 없는 만치 좋죠~제가 외국인이라서 구매 할 때 고객센터가 진짜 많이 도와주셨어용!!!너무너무 감사해요?그리고 배송도 빨라요 당일11시에 주문을햇는데 오후에 6시쯤 바로 받았어요 ~사실 구매하기전에 이미 삼성가게에 가서 직접 체험하고 다른 노트북보다 키보드가 훨씬 좋고 가볍지 않아요.360도 회전도 너무 실용적이인거같고 학생이라서 태블릿으로 필기를 사용하니 더욱 편리하군요.단점은 절전모드쓰지않으면 소음 조금있고 산열도일반이에요 불구하고 정말 잘 사용하고 있습니다
생각 보다 작은감이 없지않아 있지만 초기가격에 비하 엄청나게 싼 가격으로 구매했고! 그리고 파란색 메탈디자인이 엄청나게 이쁜 그러한 노트북 첫인상부터 세련되보인다고 생각된다. 아직 쓰지않았지만 잘 쓸것입니다. 그리고 속도도 매우빠르고 c타입으로 충전할수있다는 점이 가장 큰메리트라고 봅니다!
LG 그램과 삼성 PENS 중 어느 것을 살까 고민하다가 무게는 거의 비슷하지만 기능은 더 많은 삼성 PENS로 선택했습니다. 13인치 화면이지만 부족한 감은 하나도 없고 딱 적절한 것 같아요. 펜의 터치감도 매우 좋고 반응도 빠르고, 일체형이라 잃어버릴 염려도 없이 편리합니다. 3개의 펜촉을 이용해서 작업하면 드로잉이나 스케치 하시는 분들에게는 최적이라는 생각이 듭니다. 화면이 360도로 회전되어 태블릿으로 쓸때도 매우 편리할것 같아요. 배송도 빠른편이고 뽁뽁이에 싸여서 안전하게 잘 배달된 것 같아요. 아직 사용한지 얼마 안지났지만, 매우 만족합니다!
업무 회의 미팅 회의록 작성할때 유용할 것 같아서 펜S 구매했는데 디자인인도 이쁘고, 배송도 엄청 빨리 오네요~~미팅 회의록 작성할때 마다 녹음 파일 듣고 필기한 내용 보면서 회의록을 정리했는데...보이스펜 사용하면 시간을 엄청 단축할 수 있을 것 같아요.....
이전 노트북 갑자기 고장이 나서 찾던 중 갤럭시 노트 시리즈를 만족하며 사용하고 있고 이번에 펜 모델이 새로 나왔다길래 구입하였습니다개인적으로 펜 사용을 굉장히 유용하게 쓰는데 반응도 빠르고 일체형이라 정말 편리하네요근 십년만에 바꾸는 노트북이라 처음 열었을때 너무 작고 가벼워 놀랐습니다 요즘 기술력이란ㄷㄷㄷ태블릿처럼 아무데서나 사용하고 싶었는데 휴대면에서 정말 만족합니다오랫동안 고장안나고 쓸 수 있기를 바랍니다
가성비 정말로 좋고 배송도 안전하고 빠릅니다. ^^ 감사합니다.
대학생 새내기가 쓰기에 가격이 싸지 않지만 작은 크기와 무게에 I5 CPU라 펜만 잘 활용 한다면 본전을 충분히 뽑을수 있지 않을까 싶네요.단 펜 활용 없이 간단한 작업만 하는 사용자라면 돈이 낭비 될 수 있습니다 ㅎ아~ 대학생 때 나도 이런 노트북 한대 받았다면 능력이 훨씬 증가 했을텐데 ㅎ
색상이 이쁘네요.남자가 쓰기에는 15인치 더 좋을것 같네요
우선은 겉모양이 오션 불루의 은은함과 차분함이 좋았고, 메탈의 시원함이 좋았다. 그리고 S펜의 화려한 기교랄까, 보다 많은 작업을 할수 있을 것 같은 기대감을 갖게한다.
일주일 정도 사용했는데 일단 디자인이 너무 맘에 듭니다.두께가 얇은데다가 삼성 노트시리즈와 같은 메탈소재에 다이아몬드컷팅이 너무 매력적이에요360도 회전에 태블릿모드로 자동 전환되는 점과 s펜의 빠른 반응속도도 한몫합니다 그리고 사운드도 AKG라동영상 볼 때 양쪽으로 빵빵하게 잘 들려요 근데 처음에 발열이 좀 심했는데 며칠지나고나니 괜찮아졌습니다. 발열 심하면 며칠 계속 써보시길 권장
들고 다닐거라서 무게도 가벼워야하고 업무 특성상 메모기능과 이런저런 기능이 있는게 필요해서 기존 노트북이 있음에도 약간은 무리해서 구입하려고 보름을 고민하고 있었는데 신제품 펜S가 출시되었어요. 비교해보니 펜S가 더 편해보이고 신제품 사는게 나을거 같아서 샀는데 며칠 써본결과 잘 산거 같아요 블루색상도 흔하지않고 예쁘고 실행속도도 빠르고 펜으로 계산하는 기능은 신기하네요! 그밖에 기능이 더 많은거 같은데 아직 다 터득을 못해서 공부 좀 해야할거 같아요 무난하게 i5로 샀는데 업무와 동영상 돌리기엔 무리 없이 잘 돌아가요.강의 들으면서 녹음하고 필기하는거 넘 좋아요 만족하며 잘 쓰고 있습니다.주위서 부러워 하네요~
새로 나온 LG 2-in-1하고 둘 중에 어느걸로 살까 고민하다가엘지꺼는 썬더볼트가 안된다서 노트북 펜으로 선택했습니다.배송은 무난하게 왔고(빠르지도 늦지도 않게)제품은 밀봉되어서 안전하게 잘 왔습니다.처음 켜면 설정할게 여러가지 있는데화면에서 시키는 대로 하면 곧 설정이 되고그냥 사용하기만 하면 됩니다.태블렛 용도로 쓸 수 있는 노트북은 처음이라약간 헤매고는 있는데 곧 익숙해질 거 같고제품은 좋은거 같습니다.태블릿 모드로 만화보는게 좋아보였는데이제 가능하네요. 현재는 만족합니다.
무거운 노트북만 사용하다가 가벼운 노트북 쓰니까 정말 좋네요.작고 가벼워서 휴대하기 편합니다. 화면도 선명하고 노트북치고 소리도 좋아서 영화 감상하기 좋네요.최신 노트북이라 그런가 속도도 빨라서 업무 처리할때 편합니다.배송도 빠르고 상담해주실 때 친절하게 해주셔서 기분좋게 구매했네요. 비싸게 구매한만큼 아끼면서 사용해야겠어요.
노트북 실물이 더 이쁘고 좋네요,그리고 행사가로 저렴하게 저장용량 업그레이드에 기타 품 저렴하게 구매를 했어 넘 좋네요그림 그리는걸 좋아하는 딸에게 선물로 사줬는데 무지 좋아라하네요 ㅅㅅ
핸드폰 갱럭시 노트 9 및 갤럭시 탭 S4에 이어 드디어 노트북 펜 S를 진짜 저렴한 가격으로 장만하게 되었습니다. 새로운, 편리한 기능이 너무 많아 한층 업그레이드 된 노트북이 나의 생활을 많이 변화시킬 것 같습니다. 감사합니다.
노트북이 필요해서 알아보던 중 삼성에서 새로운 노트북이 나와 구매하였습니다. 15인치를 살까, 13.3인치를 살까 고민하다, 출장이 잦은 업무라 휴대성을 고려하여 13.3인치로 결정하였는데 확실이 15인치보다 무게도 가볍고, 화면도 생각보다 작지는 않은것 같습니다. 디자인 측면에서도 너무 세련되게나와서 고급스럽구요, 다만 지문이 잘 찍혀서 보호필름을 붙여야 할 듯 합니다. 가격대는 조금 있는 노트북이지만 오래사용하는 것으로 생각하여 좋은 제품 구매하였는데, 지금까지는 대 만족 입니다. 그럼 많이 파세요~
처음에는 미니노트북처럼 일반적인 PC 느낌으로 다가왔지만 터치펜의 사용감이라던지, 첨부 사진에도 나와있듯이 여러 각도로 사용가능한게 참 인상깊었습니다.뒤집는 방향에 맞게 화면이 자동으로 돌아가는것도 사용자의 입장에서 당연하지만, 잘 한거라고 생각합니다.무게는 생각보다는(?) 묵직했지만, 기술이 집약되어 CPU i5 까지 넣어져있는데 배터리도 그렇고....여느 태블릿PC와 마찬가지로 어쩔수없는거라고 생각하고 잘 사용하려합니다.어찌보면 더크면 무겁고, 더 작으면 업무에 지장이 많을테니....휴대용 노트북으로는 13인치가 최고의 선택이 아닐까 합니다.제품과는 별개로 삼성 파우치의 크기가 노트북에 비해 생각보다 컸던터라 실망했습니다.나중에 좀더 정확히 맞는 사이즈로 재구매 예정입니다. 돈을 좀더 주고라도 맞는 사이즈의 파우치가 좋지 않았을까 싶습니다.
구매후 연락이 오셔서 빠르게 배송을 잘 받았습니다.포장이나 사은품 빠진것 없이 잘왔고요.512G SSD 교체 옵션을 99,000 추가해서 넣었는데 ADATA 제품으로 진행이 되었습니다.하지만 배송후 물건 받고 보니 99,000원에서 9,900원으로 이벤트 옵션으로 바뀌어 있던데....씁쓸합니다..ㅋ 보상 같은거 없나요?여러가지 모드로 쓸수 있는게 좋은것 같습니다.
행사덕에 잘샀네요. 기능도 맘에 들어요
한번 사용해보고 싶어서 투자를 했습니다.서브용으로 사용하려고 합니다.하드디스크도 용량 512GB 했고, 현재 세팅하고 지문, 얼굴인식 등각종 프로그램 사용을 위해서....당분간 시간이 필요할 것 같아요.잘 사용해 보도록 하겠습니다.
도착하자마자 허겁지겁 달려와서 바로 윈도우 설치했습니다 가볍고 정말 좋은것 같아요!
배송은 빠르게왔습니다. 물건 재입고후 1월7일 발송해서 바로8일에 배송받았습니다. 구성품은 본체 및 990원 이벤트 파우치로 주문하였습니다. 처음 다양한 종류에 모델들 중에서 엄청 고민했습니다만. 노트북 펜s의 위치가 인텔 프로세서중 저전력 모델들로 구성이 되어있어서 외장그래픽은 없고 가장 적당한 i5모델로 구입을 하였습니다. 5프로 할인과 스마일캐쉬보상으로 170만원정도에 ufs256기가 포함 한다면 160만원정도에 리뷰 이벤트로 추가 펜하나 증정받으면 그램 15인치 모델과 금액이 비슷하니 고민하면 될 것 같습니다. 사용할 용도에 맞춰서 그래픽 작업이 필요하다면 15인치에 mx150추가된모델들 중에서 고민해야할 것 같지만 무거운 작업용 모델은 아닌것를 감안해서 선택하면 될듯 합니다.포장은 뽁뽁이가 두겹 감겨서 왔는데 조금 부족하지않나 하는 생각이 들었지만 외관의 박스와 내부 박스 아무 문제없이 비송이 잘되었기 때문에 크게 불만은 없습니다.
13인치가 좀 작은감은 있지만 테블릿용도 까지 생각하면 13인치가 적당하고 무게도 휴대하기 좋은거 같네요. 디자인도 넘 예쁩니다. 배송도 하루만에 왔어요 ㅎㅎ
이번에 삼성 노트북 NT930SBE-K58을 구매 했는데 빠른 배송에 만족하고, 가볍고 예쁜 모습이 이동에 최적이고 빠른 스피드는 아주 맘에 듭니다.
삼성노트북 Pen S NT930SBE-K58A차안이나 기차에서 이동하면서 사용하기에 노트북은 불편한 점이 있어그 대용으로 태블릿을 살펴보던중에 펜이 있는 제품이 편할 거 같아서피스와 노트북 펜중 고민하던 중에 펜 s가 새롭게 나와 구매하게 됐습니다.펜이 있으면 번잡스러울 거 같지만, 내장시킬 수 있도록 만들어서 분실 위험도 적고 배터리 교체형이 아니라 가볍고 좋지만, 그립감은 떨어집니다.오피스 365가 설치되어 있어서 개봉 후 바로 사용할 수 있습니다.
광고보고 대학생딸 공부에 도움이 될 것 같아 구매했습니다.포장도 꼼꼼히 되어있고, 배송도 빠르네요원하는 상품도 제대로 배달되서 왔어요~ 삼성정품악세사리를 저렴하게 같이 구매해서 오프라인 구매보다 효율적인것 같습니다.^^컴퓨터 기계 자체도 문제없이 정상적으로 배송되었습니다.
이번에 계속 고민을 하다가 선택을한 노트북입니다펜 + 최신 USB-C 포트 썬더볼트가 적용되어서 선택을 하였습니다이전 제품은 뭔가 좀 아쉬웠는데 이번 제품에서 아쉬운 모든것들을 해결하였습니다부팅속도도 빠르고 다른 제품과 연결하는 호환성또한 좋습니다잘쓸게요 굿굿굿~
활용도 면에서 세컨이라 작은제품 선택했는데 뭐 적당한 크기에 쓰기에 불편함이 없어보이고 일단 작으니 무게가 가볍네요상품 배송 만족하고 선물 좀 잘 챙겨주세요~~^^
삼성노트북 펜S 잘 받았습니다. 손끝에서 느껴지는 터치하는 순간 매우 만족합니다. 스펙또한 기존의 한층 업그레이드 된 사양에 깔끔하며, 색상 또한 세련된 느낌의 제품이란걸 느꼈습니다. 매우 만족합니다. 다른분들께 추천드리고 싶습니다.
12월부터 봐오던 제품이었는데 마침 중복할인에 스마일캐시까지 적립되기에 망설임없이 바로 구입하였습니다. 온라인매장용 제품은 1월 8일 이후에나 받을수 있다고 하셔서 오프라인매장용 제품으로 받았는데 오프라인 제품은 마우스와 노란색파우치가 사은품이라 함께 잘 받았습니다. 990원에 파란색 파우치도 구매했는데 갑자기 파우치 부자 된 느낌이네요 ㅋㅋ 썬더볼트3.0 때문에 이제품을 선택한 이유가 가장 컸는데 USB 포트가 없어 동봉된 커넥터로 연결해야해서 좀 불편하긴 하지만 앞으로는 usb 보다 usb-c포트나 썬더볼트를 많이 이용하지않을까 싶네요
갤럭시 노트폰을 사용하다가 화면의 한계가 안타까웠는데노트북화면크기에 펜을 쓸수 있다니...뿐만아니라 노트북의 익숙함과 편리함 신속함으로 패드처럼 쓸수 있어서 더욱더 좋으네요~특히, 다른곳보다 가장 저렴한 가격에 대만족해요!!
노트북 펜s 신모델 나오면 사려고 몇달을 참고 기다렸다가 구입했어요. 가볍고 화면 시인성도 좋고 사은품도 빵빵해서 너무너무 기분이 좋습니다. 주말내내 이것저것 깔고 사용환경 설정해야겠습니다.휴대폰도 노트8이라서 펜을 쓰는 재미가 아주 좋네요.
아이 대학입학선물로 구입했습니다.13인치가 휴대하기에 적당할 것 같아서 15인치 대신 구입했는데 가벼워서 대만족입니다.요즘은 수업시에 pdf 를 많이 사용한다고 해서 태블릿을 별도로 준비하려고 했는데,이 노트북 하나로 모든게 가능하네요. S-pen 덕택에 필기감은 타사 제품이 따라 올 수가 없구요.그야말로 All-in-One 노트북입니다.
먼저 이동하면서 사용할 노트북이 필요하여 13인치 삼성노트북 Pen S NT930SBE-K58A 를 구매 하려고 다른 사이트에서 구매를 했었는데 1월 3일에 발송이 가능하다고 해서 이리 저리 찾다 지마켓에서 파워 딜러 iwizcommunity 에게 삼성노트북 Pen S NT930SBE-K58A 구매 가능여부와 몇가지 사양을 물어 봤는데 바로 발송을 해주시고 친절히 잘 설명해 주셔 좋았습니다- 바로 받음^^전체적으로 삼성 노트북의 편안함과 화면이 full 이라 13인치인데도 넓은 느낌이라 좋으며, box안에 각종 부속도 잘 있어 좋았음특히 HDMI, USB connector 가 있어 다행이라 생각됨- 애플은 8만원 주고 구매 해야 해서....가볍고 키터치감도 좋았음. 들고 다니면서 쓰기 좋은 노트북이라 생각됩니다. 전체적으로 다 좋은데, 단지 단점은 색이 오션블루 인데 너무 밝은 파랑느낌이라 조금 불편함
이번에 신제품으로 구매하게 됐습니다. 어떤걸로 살까 고민하다가 삼성노트북 펜S 광고보면서 관심갖게 되서 구매까지 하게 됐네요. 2019 아카데미 신모델이라 사은품 혜택도 빵빵하네요.모델명 : NT930SBE-K58A기존 PEN 모델 장점에 S펜으로 더 많은기능을 사용가능하고 훨씬 사용할수 있는 범위도 넓어지고 편해진것같습니다.NeBo라는 앱으로 신기하기도 하고 깔끔하게 사용할수 있어서 너무 좋습니다.추가로 이번 신모델에 탑재된 여러기능중 UFS 슬롯과 GIGA 와이파이...대박입니다. UFS 메모리 사은품으로도 주고 있어서 좋구요. 디자인도 오션블루로 색상 너무 이쁘고 메탈느낌으로 튼튼하고 세련되어 보입니다. 사운드도 생각보다 엄청 빵빵합니다. 음악틀어놓고 펜으로 사용하면 너무 좋아요.
정말 가볍고 작아서 휴대하기 편해요. 속도도 빠르고 편리한 기능이 많아요. usb 저장장치 쓸때 하나 더 끼우고 써야한다는거 빼고 만족합니다.
디자인, 무게감, 터치감 기대이상으로 만족중입니다.심지어 배송까지 빠르더라고요.저녁주문했는데, 2일만에 배송 받았습니다. 가격보고 고민 많이했는데, 쓰면서 만족하고 있습니다.
오전9시 주문에 12시도 안되서 무료 퀵으로 배송받았네요. 이런 총알 배송은 처음인듯 ㅋㅋㅋ처음에는 그램17을 예약주문했다가 아무래도 밖에서 사용할일이 많아서 펜S로 맘을 바꿨어요.구입시에 15인치와 13인치 선택도 고민하다 필기용으로는 15인치보다 A4 노트 크기만한 13인치가 편할것같아 구입했어요~ 무게도 가볍고 노트북 색상도 이쁘네요. 많이 파셔요.