삼성전자 노트북 Pen S NT950SBE-X716A
배송잘받았습니다. 상품도 만족스럽구요. 마우스랑 파우치도 포함되어있네요^^ 참고로 학생용 오피스도 무료사용(학교에 문의해서 사용)할수 있어서 너무 좋아요.
회사에서 프리젠테이션 및 업무용으로 구입하였어요~펜도 너무좋고터치가되어서 너무 편함니다180도 접히는 모델이라 회의중이나 업무때 사용하기 편하며속도도 빠르고 완젼만족하는제품이예요~가격이 비싸긴하지만여기업체에서 싸게구매하서 기분이좋아요~
생애 첫 노트북을, 현존 가장 좋은 성능의 노트북이라는 S펜 X716A로 장만했는데 가격이 정말 아깝지 않는 고성능 노트북이네요ㅠㅠㅠㅠ 오래된 고향집 노트북과는 비교도 되지 않는 빠른 사양과 성능에 매일 감탄하고 칭송하고 있습니다 흐윽 삼성 최고？？？？？？？？？？ 용량이 커 렉과 버퍼링이 잘 걸린다는 메이플2도 문제없이 돌아가고 아직 심즈는 깔지 않았는데 심즈도 무리없이 잘 돌아갈 것 같네요 감사합니다 번창하세요？？？？
제 문의에 친절하게 답변해주시고 사은품도 더 좋은걸로 보내주셔서 너무 좋았어요. 후기가 없어서 걱정했는데 다른데보다 가격도 저렴하고 배송도 하루만에 왔네요. ssd 1tb 업그레이드에 윈도우도 깔려있고 대만족입니다~!
LG 제품만 쓰다가 삼성으로 갈아탔네요. 거의 모든 일을 노트북으로 하는 저로선 최선의 선택이었어요.. 타블릿도 가능하니까.
네보기능도 있어서 너무 좋구요.. 일단 디자인과 견고함이 먹어주네요.. 사용을 해보고 또 후기를 올려야 할듯하네요
노트북 필요해서 고민고민 하다가 구매 하였습니다.디자인 대만족성능 아직 잘 모르지만 정리하다보니 좋은것 같아요화면 터치되니 마우스 없어도 아주 쉽게 작업 가능 하네요가격 비싸지만 저는 만족 합니다~
1달 이상 고민하고 구입하였습니다.
끝까지 경쟁 상대는 hp사의 스팩터 였습니다. 스팩터는 독특한 디자인과 무게, 가격에서 비교 우위에 있었습니다. 하나 한번 사면 최소 2년 이상 쓰는 노트북의 특성상 as가 용이하고 브랜드 인지도가 뛰어난 삼성으로 정하고 오늘까지 열심히 테스트 중입니다.
좋은 물건 많이 파시고 사업 번창하세요.
일단 주문 부터 배송까지 전부 만족 합니다. 배송도 너무 빠르게 잘 받았구요 . 사무실에서 쓸꺼라서 셋팅을 해 봤는데 생각 이상으로 속도도 빠르고 . 거기다가 대용량 정말 감사합니다 .일단 기본적인 프로그램들은 다 깔려 있어서 바로 사용 가능 특히 테블릿 모드로 사용시에 약간 반응속도가 느린듯 하긴 하지만 . 그래도 다 만족입니다. 적극 추천 입니다.
노트북은 처음이라 기대가 큽니다. 일단은 얇고 가벼우며 디자인은 마음에 듭니다. 그리고 무엇보다 장점은 펜으로 모니터에 직접 터치하여 사용할 수 있다는 점이고요 배터리 사용시간도 길어 만족합니다. 제대로 사용하려면 열심히 공부해야 할 듯 싶습니다.^^
노트북 인터넷 구입은 처음인데 정말정말 후회 안하고 너무너무 좋았어요! 터치감,화면,무게 다 너무 좋아서 감격했습니다ㅠㅠ가능하시다면 복합기 보내주신다면 감사하겠습니다!
빠른 배송 감사합니다.삼성공식파트너 에서 구입하니까 믿을 만 하네요.아직 사용을 해 보지는 않았지만 삼성제품이니까 문제가 없을 것으로 생각됩니다.좋은 상품 감사합니다. 리뷰 사은품은 1번 스테들러 노리스 디지털 터치펜으로 보내주세요.
크기도 크기인데 가볍기도 정말 가벼워요!거기가 성능도 고성능이니.. 금상첨화가 따로 없습니다 ㅎㅎ회사에서 사장님이 사용하실 노트북 구매때문에 고민이 많았었는데저희 사장님도 만족하십니다~ 최고에요!노트북으로 쓰다가도 펜으로 태블릿처럼 쓸수 있어서 편리해요 ㅎ배송도 정말 빨리와서 놀랬습니다 !
디자인 깔끔하고 이쁩니다. 터치 기능을 비롯해 다양한 기능들이 있어 좋구요. 빠른 배송이 좀 좋았습니다.
색도 이쁘게 잘 나온 거 같아 좋구요.
다만 아쉬운 점은 생각보다 약간 무게감이 있습니다.
사은품 구성도 좋고 여기에서 잘 구매했네요 ^^
LG 2IN1 그램과 6개월간 동안 신중하게 비교 분석한 후, 삼성 pens로 결정하였습니다. 가장 중요하게 본 것 중에는, 갤럭시노트 사용자로서 펜의 기능이었습니다. 그램의 가벼움이 유혹적이긴 했으나 펜의 기능이 삼성을 따라오지 못하더군요. 또한 삼성에서 자체적으로 제공하는 노트앱도 원노트 등에 비해 직관적이라 좋다고 생각했습니다. 이 제품을 구입한 후에는 12인치 갤럭시노트는 가지고 다닐 필요가 없어서 좋네요. 부팅 속도도 태블릿과 비슷하게 느껴질 정도로 빠르네요. 유튜브 동영상도 제작하는데 전혀 부족함이 없습니다. 조금 비싸지만 비싼 값을 하는 것 같습니다.
1-2만원짜리도 고민고민 하는데... 고가의 물품이라....정말 많은 고민을 해서 물품을 선정했는데 업체가 너무나 많아서....또 다시 고민하고... 그러다가 이곳을 선택했습니다.결과는 대만족입니다^^기본 사은품도 꼭 필요한 물품만 있구요.퀵배송이 무료인 점이 기다리는 이의 마음을 충분히 반영한서비스 아닌가 싶습니다^^처음 물건 받고나서 혹시나 있을 파손에 대비해 어마어마한 양의뽁뽁이가 한껏 기분을 살려주었구요. 케이스 오픈 이후에 고급명품백을 꺼내는 듯한 하얀색 부직포(?)가 다시 한번 고급스러움을살려주었네요.본체는 얇고, 가볍고, 깔끔하고 180도 회전을 통한 태블릿 기능과 함께 갤럭시노트에서 이미 친숙한 S펜이 있다는게 너무 매력적이었습니다.^________^성능이야 이미 말할것도 없고, 전체적으로 깔끔한 디자인에 사은품과서비스까지 대만족입니다~^^p.s 오랫만에 노트북을 사니 확실히 세월이 많이 흘렀음을 느끼네요. 기본적으로 두께를 위해 어쩔 수 없는 선택이지만 일반 USB 포트가 아니라서 기본적으로 USB 허브는 필수입니다. 모든 계통이 썬더볼트와 USB C단자와의 연결입니다. 사은품 블루투스 마우스도 이러한 점을 반영했구요. 그래서 구입한게 19,900원짜리 4종 세트랑 UFS 메모리인데 이 두개는 꼭 필요한거 같아요. 최소한 UFS는 백업용이라 생각하시고 반드시 구매하시길 권장해 드려요. 128G인데 그 가격이면 정말 저렴하죠 저는 일단 유틸리티만 넣었는데 나중에는 윈도우 이미지 백업, 중요서류를 그쪽에 보관할 예정입니다. 필름은 역시나 X손이라..... 망했네요...ㅠ.ㅠ 하기야 7인치 부착하는 것도 힘든데 크기가......에휴.....
일단 배송완전빠름! 주문하고 바로다음날 왔습니다.
마눌님께서 노트북이 하나필요하다 해서 이곳저곳
가보고 했는데 인터넷이랑 가격차이가 많이 나더군요
첨엔 LG그램이 좋아보여서 알아보던중 화면 터치도되고
충전하는것도그렇고 화면이 완전이 돌려접혀서 엄청 편해보여서 이걸로 결정했습니다. 잘 산거 같네요
마눌님께서 좋다고 하네요
상자에 담겨있는 노트북을 보는 것도 첨이네요.개봉을 하고 사용할 수 있게 몇가지 프로그램을깔고...동영상이나 영화도 한편 맛보기 해봤습니다.소리가 생각보다 좋았고 화질은 역쉬...같은 1921080에 비해화질이 뛰어나더군요. 펜을 들어서 글자도 써보고 그림도 그려보고...주로 업무하면서 그때그때 노트필기같은..가끔 그림도 필요해서살짝 해봤는데 생각대로 유용할 것 같습니다.앞으로 잘쓸것 같아서 그닥 돈이 좀 들었단 생각은 안드네요ㅎ
정말 오랜만에 사는 노트북이라 고민 많이 했습니다~
그래서 괜찮을것 같은 삼성 노트북으로 구매를 했는데 배송도 빠르고 사은품도 잘 챙겨주셨네요~
감사합니다~^^
빠르고 성능도 괜찮은것 같아 역시 삼성이네요~
추가로 4종필수 아이템과 UFS256g도 구매했는데 배송 잘 부탁드립니다~
이걸로 열일해서 부자되야겠습니다~
배송이 엄청 빨랐습니다. 또한 삼성 노트북 성능이 너무 좋습니다.Nebo 앱의 활용도나 삼성노트 라이브 메시지등을 s pen과 같이 사용가능하여 정말 편했습니다.굉장히 가볍고 디자인도 예쁩니다.모르는 것들도 삼성 온라인채팅문의로 손쉽게 알려주셔서 굉장히 도움이 되었습니다.가격도 초기 발매시즌보다는 저렴해진 만큼 정말 알차게 구매한것 같습니다. 삼성노트북인만큼오랜기간동안 잘 활용할 것 같으며 AS역시 문제가 없을것 같네요. 빠른 배송 감사합니다.
회사에서 사용하기 위해 구매했어요발주처 미팅이나 프리젠테이션용으로 아주 적합한 노트북인것 같습니다배송도 빠르고 삼성 나름의 원격서비스도 아주 마음에 들었습니다잘 사용하겠습니다^^
삼성 pen S 노트북을 구매했습니다!저의 직업상 사양이 좋은 노트북을 구매해야 되는데, 사양도 너무 좋고 디자인, 색상 모두 만족스럽습니다.!!저는 직접 가서 수취를 선택해서 회사까지 가서 수령해왔어요삼성 pen S 노트북의 꽃인 펜으로 삼성 노트랑 NeBO 앱도 실행해 보았어요제가 완전 악필인데 저도 잘 못알아보는 글씨도 다 잘 알아보는 것 같아서 너무 좋았어요신기해서 펜으로 이것저것 써느라 시간가는 줄도 몰랐네요특히 저의 직업은 도면을 그리는 것이여서 펜이 너무 필요했는데, 직접 그리고 인식도 잘 되어서 깜짝 놀랐어요! 진짜 잘 활용하면 너무 좋을것 같아요^^완전 만족했습니다!!
우선 추석되기 전에 노트북 받아서 기분이 너무 좋았습니다.추석 전에 바로 와서 제품 확인하고 이것저것 만져보고 명절 지내고 오늘 다시 이것저것 만져보고, 아주 만족스럽습니다.선택 사은품을 신청하는 곳을 찾다가 못 찾아서 q/a에 신청했다가 다시 이곳에 신청합니다.선택사은품은 3. 프리마클라쎄 노트북 가방 신청합니다. 며칠 써보니 다 맘에 드는데, 밤에 쓰고 절전으로 노트북 닫으면, 다음날 퇴근하고 쓰려고 하니 밧데리가 거의 없는 상태네요.백그라운드로 프로그램이 실행되고 있는지 확인하고 또 이것저것 만져보고 있는 상태입니다.부팅속도, 터치펜 등 노트북 성능은 아주 맘에 듭니다. 그럼 수고하세요..
좋아요!!
구매 잘 한것 같아요!!
전 모델보다 더 가벼워진것
같은데 ㅎㅎ
많이 달라진것 없어요!!!
핸드폰 노트시리즈 처럼 터치펜을 사용할수 있어서 편리하고 지문 로그인 방식을 채택한것도 보안성 좋구요(가끔비번 까막었을때 막막했었어요..)책상에서도 사용하기 편하지만 접어서 한손으로 들고 작업이 가능해서 역시 마음에 듭니다..
매우 좋아요!!!!!!!!!!!!!!!
태블릿모드도 되고 성능도 좋고 전혀 후회 하지 않아요
디자인도 좋고 특히 펜을 이용해서 여러가지 활용이 되는게 정말 좋은거같아요. 많이파세요.
주문하고 다음날 바로 수령했습니다.크기가 적당하고 무게가 무겁지 않아서 휴대가 용이할 것 같습니다.본체 색깔이 굉장히 실물이 더 이쁘고 화면 색상도 선명하고 좋습니다.포트가 C 타입이지만 USB 허브를 보통 사용하니까 C 타입 to USB 허브를 사용하면 크게 불편함이 없을 것 같습니다.우선 노트북을 뒤로 접어 그래픽 작업이나 메모가 용이하고 펜 장착부가 하단에 있어서 이러한 장점을 더욱 극대화 하는 것 같습니다.아직 많이 사용해보진 않았지만 속도는 빠른 것 같네요.여러모로 활용도가 높을 것 같고 추천합니다~
삼성 역시 실망시키지 않네요^^
그램 보단 살짝 무겁지만 s펜이 단점을 커버하기에 부족함이 없네요
파우치도 완전 이쁘네요
상품받은지 일주일지났어요 고딩아이쓸용도로 구매했고 색상이나 크기 마음에 든다고 하네요 윈도우는 깔려있는데 다른것들은 없어서 ㅋㅋ 까는데 며칠걸렸어요 필름도 붙이고 싶은데 엄두가 안나네요 ㅠㅠ 붙이다가실패할것 같기도하고요 우선 그냥 쓰고 있어요 학교에 갖고다니면서 수행평가작성도하고.... 진즉에 사줄걸 후회합니다.
전에도 펜있는 태블릿써서 아주 좋아해요 잘 쓸께요
아주좋네요.
10인치 만 보다 이걸보니 크내요.
센스 시절 사용해보고 정말오랜만인것 같아요.
출시때부터 맘에 들어서 계속 눈여겨보고 있었어요. 출시때는 300만원 정도였는데 지금은 값도 많이 조정이되서 급하게 질러버렸네요. ㅎㅎ 노트북펜s는 노트만 써오던 저에게 너무 익숙해서 더욱 더 고민없이 구매했어요. 펜도 따로 더 구매했는데 너무 편하고 좋습니다. 패드느낌으로 샀는데 노트북느낌이 훨씬 강하네요. 사양도 고사양이라 프로그램들도 여유있게 설치하니 너무 좋네요. 구입한지 얼마안된 17인치 노트북은 이제 데탑용이 된것같네요. 사은품으로 온 블루툿. 마우스도 맘에 들어요. 화면 큰거 좋아해서 15인치로 샀는데 시원하고 좋네요. 다만 패드용으로 쓸땐 살짝 무겁네요 . 기본으로 있는 에어커맨드나 캡쳐기능들이 매우 편리해서 좋습니다. 노트에 있는 누끼기능까지 있다면 좋었을텐데 그것은 왜 빠져있는지 궁금하지만 그래도 현재 컴퓨터를 고르라면 노트북펜s가 제일 좋운 것 같아요. 저 따라서 아는동생도 곧 구매예정이에요. ㅎㅎ 구매사은품과 상품평 사은품도 있으니 너무 좋네요. ㅎㅎ 충전도 빨리되고 오래가서 충전기 안들고 나가려고해요. ㅎㅎ 여러가지로 만족도가 높은 상품이에요
삼성노트북 내 곁에서 좋은 작업과 함께 많은 시간을 보내게 될 것 같습니다. 다양한 앱의 기능이 좋지만, 글씨와 도형을 바로 그림처럼 만들어주는 기능에 반하여 구매했어요.
열두시에 결제하고 점심시간지나 전화했더니 두시면 준비된다고 오라고해서 가서 수령했습니다 사람들도 친절하고
오랫만에 사는 노트북인데 무지빠르고 만족합니다^^
사진 첨부해드린 바와 같이 노트북 아주 잘 받았습니다. 방문수령 시 한컴오피스가 제공된다기에 이것저것 물어보고 확인할겸 해서 직접 다녀왔습니다. 삼성노트북9와 Pen S 중에 어느 것을 살지 고민을 많이 했는데 Pen S로 사길 잘 한 것 같습니다. 스크린 터치 기능도 스마트폰만큼 섬세한 조정이 가능해서 좋고 100% 충전 시 2시간 30분 정도 사용 가능합니다. 현대카드로 결제 시 20개월 무이자 할부 가능해서 생각보다 저렴하게 구입할 수 있습니다~
노트북은 언제나 삼성이라하면서도 가격에 한번 망설이게 되죠하지만 삼성노트북 9 pen~이놈을 1TB SSD에 pen을 활용한 동영상 강의를 준비해봤는데 만족 그 자체입니다변환속도와 펜의자유로움.. 가벼운무게와 맛깔나는 디자인...정말 이 놀라운걸 꼭 만끽하세요
노트북을 새로 구입하려고 이것저것 많이 보면서 결국은 이 녀석으로 골랐습니다. 결과는 아주 만족스럽습니다. 가격이 있지만 그 가격만큼 제 기능을 하네요. 물건을 받은지 얼마되지는 않았지만 오래 잘 쓸 수 있을 것 같은 느낌이 듭니다. 펜 기능까지 있어 마음에 쏙 듭니다! 어느 노트북을 살까 하고 고민하시는 분이라면 저는 이 녀석 추천합니다.
배송이 엄청 빨랐습니다. 또한 삼성 노트북 성능이 너무 좋습니다.Nebo 앱의 활용도나 삼성노트 라이브 메시지등을 s pen과 같이 사용가능하여 정말 편했습니다.가격도 초기 발매시즌보다는 저렴해진 만큼 정말 알차게 구매한것 같습니다. 삼성노트북인만큼오랜기간동안 잘 활용할 것 같으며 AS역시 문제가 없을것 같네요. 빠른 배송 감사합니다.
모니터 터치 되고 펜슬로 쓸수있는 노트북을 찾다가 삼성 pen s 노트북으로 구매하게 되었습니다. 단연 성능이나 as 모두 좋은데 가격이 부담되어 다른 노트북들과 비교 중이었는데 이번 할인혜택으로 기분 좋게 구매하였습니다.
15인치. Cpu i7. Ram 16. 지포스150mx. Ssd256. 윈도우10 설치된 고사양으로 이만한 가격은 못봤습니다. 거기에 사은품으로 무선 마우스와 키보드스킨, 액정보호필름으로 꼭 필요한 사은품으로 더욱 마음에 들었고 빠른 배송 및 안전하게 포장되어 와서 매우 만족스러웠습니다.
감사합니다~!
회사가 근처라 직접 용산에 가서 방문수령해서 한컴오피스2018사은품으로 받았습니다
노트북은 군더더기없는 깔끔한디자인도 맘에들고 전에쓰던 노트북보다 타자감도좋구 성능은 아직 많이써보진않아서 모르겠는데 일단 빠르고 좋습니다
지문인식도 마음에 들어요 ㅎㅎ
잘쓰겠습니다 번창하세요
일주일쯤 전에 구입해서 일주일쯤 사용하고 있는데,
아주 마음에 듭니다.
설치를 다 한 모습에, 펜과 관련한 악세사리들을 늘어 놓고 사진을 찍어 봤습니다.
펜을 사용하는 것이 익숙치 않아서
펜 연습을 제벱 해야 할것 같아요^^
우선 주문한 바로 다음 날 배송 받아서 기분 좋았어요. 친절한 배송에 감사하고, 뽁뽁이로 포장되어 있는 본품과 사은품 3종을 풀어보면 본품은 깔끔한 흰 박스에, 비닐이 붙은 박스로 구성되어 있어요. 드디어 언박싱하면 노트북과 충전기 및 펜촉 세트와 연결 젠더 그리고 설명서가 구성품으로 들어있어요. 노트북은 얇고 튼튼한 부직포 주머니에 들어있구요. 사은품인 블루투스 마우스는 설치도 간편하고 예뻐요. 최고 사양 노트북이라 앞으로 하나씩 써 볼 기능들이 매우 기대됩니다^^
받자마자 설정중입니다.
어제 주문하고 오늘 받았고요 배송도 무척빠르고 아주 좋아요.
감사합니다~~
배송에 만족하며, 제품의 외관이 깔끔하고 속도며 저장 용량에 만족합니다. 아직 윈10에 익숙하지 않아서 다소 어려움이 있지만 휴대성이나 새타입의 usb포트에 곧 익숙해졌어요.
저렴한 가격에 오프라인에서 구매할때의 혜택도 유지되고 아주 만족합니다.
보기에는 노트북이 작아 보여서 모니터가 크지 않다고 생각했는데 구형 노트북과 비교해 보니 모니터는 상당히 큰 수준이었다는 것을 알게 되었습니다.
외관이 기대했던것 보다 깔끔하고 좋네요 ^^대체적으로 조용한 편이고요~ 그동안 핀넘버로 로그인하다가 이번에 지문로그인 처음해보는데 넘나 편리하고 좋아요.전원케이블을 썬더볼트나 USB C포트 중 아무데나 꽃아도 충전이 되서 좋고요, 배터리도 오래갑니다~!화면 반대편으로 뒤집어서 태블릿 모드로 사용해봤는데 지지해주는 부분도 묵직하니 흔들림이 없어서 마음에 들었습니다.S-pen을 활용한 드로잉을 위해서 구매한 만큼 펜성능도 확인해보니 만족스럽습니다~! 드로잉 하시는분들은 꼭 회색팁으로 교체해서 사용하세요~ 팁에 따라서 느낌이 180도 다르네요~단점이 있다면 각종 지원되는 슬롯이 적다는 점입니다.연결할 저장장치가 많은데 USB-3.0 슬롯이 없어서 제공된 1개의 변환젠더외 추가구매를 또 해야하네요~ 금액 등 숫자 자주 입력하는데 우측 넘버 키패드 없는 점, 카메라 메모리를 자주 사용하는데 SD카드 슬롯이 없다는 점이 아쉽습니다.그래도 부가적인 악세사리들로 극복이 가능해서 큰 문제삼을 필요는 없는 듯 합니다.I5 8기가짜리 Pens 사려다가, 한단계 높게 구매했는데 결과적으로 만족스럽습니다~!각종 유용한 사은품들 및 빠른배송도 너무너무 감사드립니다.
빠른배송과 제품상태 만족합니다.많이 파세요
고3아들 선물로 사줬는데 너무 마음에 들어합니다 많이 비싸긴해도 너무 좋습니다~
이틀만에 노트북을 수령했습니다. 시원한 블루색으로 화면과 같습니다. 남편의 요청으로 주문한건데 오자마자 남편은 좋아라하며 셋팅에 열중이네요. 역시 노트북은 삼성이라고 하네요. 가볍고 멋집니다.
잘 받았습니다
직접방문하여 수령했는데 거기 직원분들이 너무 친절하게 해주시고 무상업그레이드 받았습니다. 다른 가전제품 매장보다 제일 저렴한 가격으로 구매하고 노트북 제품은 역시 삼성이 최고입니다 노트북펜은 삼성에서 가장 잘 만든거 같네요 여러분들께 추천드립니다 노트북 잘사용하구요 많이 파세요~~~
노트북을 받고 오픈한 모습!노트북에 이렇게 감탄한 적은 없었던 것 같습니다.완전 만족~~~?이 노트북의 가장 중심되는 점은,바로 Pen 입니다.?작년에는 Pen 이었는데,올해는 Pen S.?삼성에서는 기존보다 2배 이상 응답 속도가 빨라졌다고 하니 기대되네요?휴대폰을 갤럭시노트FE 사용중인데 써보면 펜이 참 유용합니다.기존 제품보다 더 빨라진 펜의 성능.정말 기대가 많습니다.빨리 보내주셔서 감사합니다.
너무배송도 빠르고요 디자인 성능 완전 마음에 들어요
보내주신 사은품도 잘받았습니다 노트북파우치 완전 개 맘에 들어요 마우스도 쏙 들어가고 너무 잘 사용하겠습니다 감사합니다 번창하세요
너무 맘에 들고 후회 없습니다. 노트북 살라고 고민하고 이곳저곳 보고 하다가 펜도 있고 패드처럼도 사용가능하길래 젤 최신걸로 구매했습니다. 용량도 높이고 회사업무도 보고 제 개인업무용으로 샀는데 너무 좋습니다. ㅋㅋ 일단 펜으로 화면을 터치해가면서 쓴다는게 너무나도 좋아요~ ㅋㅋㅋ 앞으로 오래 쓰고 싶네요~ 고장없이.. 그래도 삼성꺼라 as는 괜찮을거 같아서 구매한것도 있습니다. 큰맘먹고 구매하였습니다... 배송도 빠르고 굿입니다 ㅋㅋ
개인 문서작업과 게임등 모든 기능을 사용 할 용도로 구매했는데, 사은품도 마음이들고 기능부터 디자인까지 정말 마음에 듭니다. 잘 쓰고있습니다. 삼성 pens 사길 잘했다는 생각이 드네요.개인 문서작업과 게임등 모든 기능을 사용 할 용도로 구매했는데, 사은품도 마음이들고 기능부터 디자인까지 정말 마음에 듭니다. 잘 쓰고있습니다. 삼성 pens 사길 잘했다는 생각이 드네요.개인 문서작업과 게임등 모든 기능을 사용 할 용도로 구매했는데, 사은품도 마음이들고 기능부터 디자인까지 정말 마음에 듭니다. 잘 쓰고있습니다. 삼성 pens 사길 잘했다는 생각이 드네요.
업무용 노트북 필요해서 구매 했는데 정말로 잘 구매 했다고 생각해요...마트랑 전자랜드 다녔는데 여기서 구매 하세요..
일주일정도 사용해봤습니다.온라인이고 정가보다 싼가격이라 좀 걱정했었지만 불량하나없이 좋은제품 받았습니다배송도 주말빼고 하루지나서 도착했구요. 파란색이 이상할줄알았는데 실제로보니 정말 이쁜 파란색이에요화면은 삼성의 Realview 디스플레이라는데 hdr도 쓸수있고 색감도 좋고 쨍한게 지금 모니터보다 더 좋은거같아요무료로 업그레이드 해주신 ssd 512기가도 사용하기에 충분한 용량인거 같습니다s펜도 사용하는데 포토샵이나 클립스튜디오에서 기울기랑 필압을 감지해서 태블릿으로 쓰기도 좋네요발열이 좀 있다고는 하던데 무거운 게임같은거 돌리는게 아니면 참고 쓸만한 정도였어요배송도 빠르고 업그레이드 이벤트할때사길 잘했네요 만족스럽습니다
삼성 노트북중에서 단연 으뜸인 노트북 nt950sbe-x716a를 구매했습니다인텔 core i7에 nvidia geforce기능을가지고있어 디자인하는 학생들에게 좋은 무기가 됩니다~스마트폰처럼 터치기능이있고 s펜도 있어서 사용자 입장에서 사용하기 좋은 최상의 노트북입니다배송도 빨라서 좋았습니까
모든점이 좋아요.
맥쓰다가 교체해봤는데
더편리하고 기능성좋아요
2달전에 하나사서 쓰다가 좋아서 하나더 추가구매한것입니다.
아주 만족스러운 제픔입니다.
제품 구매 후 다음날 받았으니 배송이 빠릅니다. 설치가 좀 간단치는 않은것은 가종 암호와 계정이 있어서... 워드시 정전기가 좀 발생하고 통풍구가 아래에 있어서 바닥을 좀 띄워야 할 것 같다는 생각이 드네요.
좀 더 사용해 봐야 장단점을 알 수 있을것 같습니다.
포토 후기 선물로 3번을 보내 주세요.
인터넷으로 최저가 검색 후 집근처 오프라인 매장에 방문하여 간단하게 써 본 결과 대만족온, 오프라인의 가격 차이가 적당하면 바로 사려고했습니다. 초기불량이나 기타 문제 발생시 바로 교환 환불이 가능하니까요!그러나 제가 생각한 가격 차이가 약 3배 그 돈이면 SSD용량을 빵빵하게 올리고 치킨도 먹을 수 있겠다는 생각에 매장 직원에게 '생각해 볼게요'를 시전하고 바로 지마켓에서 구매했습니다.방문 수령을 선택한 결과 용산으로 가면서 그 옛날 핫했던 곳들을 지나 목적지에 도착!기본 사은품과 방문 수령으로 '한글2018' 득템그리고 1TB SSD업글에 대한 재확인 요청에 흔쾌히 재확인 해주시네요!대만족 일요일 오후 옵션 추가 주문임에도 불구하고 월요일 11시에 제품을 찾을 수 있는 것은 기차표를 사서 비행기를 타고 목적지로 가는 듯한 신속함이라고 할까요!결론은 대만족입니다
주문한디 하루만에 빠른 배송 감사드립니다 본 품 외에도 사은품으로 주신 블루투스 마우스도 대단히 만족하고 있습니다 레노버 X1 요가 시리즈와 비교하다가 삼성 제품으로 선택했는데 부팅 및 인터넷 속도도 빠르고 나름 대만족 입니다 무게가 생각보다 가볍지는 않은것 같은데 익숙해지면 괜찮을 거라 생각됩니다 좋은 제품 잘 쓰겠습니다
노트북도 필요하고 데스크탑도 필요해서 구입했어요. 배송도 빠르고.. 구성도 좋아 타사제품과비교끝에 선택했습니다. 속도도 빠르고 아주쓸만해서 적극추천^^ 아이가 쓰기에 키보드가 작아서 다*소 키보드(usb포트사용가능종류) 끼우고 쓰니 너무~~~편해요.
얇고, 가볍고 색상도 예쁘고, 성능도 좋네요.
잘 받았습니다 정말좋네요 한달여간 비교 고민끝에 구매하게된 삼성노트북 펜s 일단 삼성이라 as두말할필요없고 디자인도 슬림하니 이쁘네요 15인치라 무게감은 좀 있는듯하네요 사은품도 꼭 필요한것들이네요 아무튼 디자인 성능 대만족입니다 잘 쓸께요~~
최고의 성능과 퍼포먼스, 편의기능 등 뭐 한가지 부족한게 없습니다. 발열과 소음 문제로 말들이 많았으나 실제 사용해보니 체감할수 없는 수준이네요.
완전 만족합니다.
가격때문에 고민고민 하다가 질러버린 삼성노트북
제품이 손에 들어오니 입가에 웃음만...
노트북 켜자마자 삼성업데이트 유틸로 간편하게 드라이버 들 업데이트 해주고 삼성리커버리로 백업완료
마지막으로 이벤트 쿠폰챙기고 이제 사용하기만하면 끝!
오늘 상품 잘 받았습니다. 처음에 로그인할 때 오래 걸리긴 했는데 성능이 느려서 그런게 아니라 처음 설정하는게 오래 걸리는 거더군요. 이후에는 역시나 좋은 성능답게 빠른 처리와 버벅거림없어 좋았어요.
그리고 네보 프로그램 이용한 기능도 너무 만족스럽네요.
그동안 어느 제조사의 노트북을 구매할 것인가 고민하면서 최고의 사양의 노트북을 구입해야 겠다는 결심을 했다.많은 검색을 통해 역시 삼성!!!! 노트북 9펜에 마음이 꽂혔다. 빨리 받고 싶어서 용산 대교빌딩으로 가서 받아왔다.노트북 판매 1위 애국 기업 삼성 노트북 많이들 사세요^^ 서비스도 1위입니다. 적극추천합니다. 엘쥐비교 안됩니다.
아빠 선물로 사드릴려고 검색해서 최고급으로 구매해드리고 싶었는데 엘지랑 고민하다가 펜기능도 있고 해서 삼성으로 주문했어요~ 프로1ta바꿔서 주문했구요 아빠가 너무 좋아하세요 저렴한가격에 구매할수 있어서 넘 감사해요 나중에 제것도 여기서 구매할께요 배송도 칼배송에 다사한번 감사드려요아빠 선물로 사드릴려고 검색해서 최고급으로 구매해드리고 싶었는데 엘지랑 고민하다가 펜기능도 있고 해서 삼성으로 주문했어요~ 프로1ta바꿔서 주문했구요 아빠가 너무 좋아하세요 저렴한가격에 구매할수 있어서 넘 감사해요 나중에 제것도 여기서 구매할께요 배송도 칼배송에 다사한번 감사드려요아빠 선물로 사드릴려고 검색해서 최고급으로 구매해드리고 싶었는데 엘지랑 고민하다가 펜기능도 있고 해서 삼성으로 주문했어요~ 프로1ta바꿔서 주문했구요 아빠가 너무 좋아하세요 저렴한가격에 구매할수 있어서 넘 감사해요 나중에 제것도 여기서 구매할께요 배송도 칼배송에 다사한번 감사드려요
만족 오늘 노트북 잘받았습니다
가격은 있지만 정말좋습니다
오래 사용할려고 좋은것 삿는데
가격 만큼 좋습니나
고장 없이 오래 사용 했슴 좋겠네요
감사합니다
노트기능이 탑재되어있고 태블릿으로도 사용가능한 노트북이라니.. 보자마자 홀릭해서 광클하다보니 심지어 용량 무료 업그레이드 기간이더군요!바로 구매했는데 데스크탑 쓰다가 SSD 노트북쓰니까 너무 빠르고 좋아요ㅜㅜ 지문인식 기능도 너무 편하구요~컴퓨터 잘 안썼는데 이거 사고 매일 켜네요^^배송도 빠르고 상담해주시는분도 친절하고 사은품도 구성 빠짐없이 잘 왔답니다!완전 만족스러워요~~~
안전하게 포장되어서 하루만에 배송.너무 좋네요.깔끔하고 하자도 없어요.사은품도 마음에 들어요~^^
사용해보니 좋아요 안전하게 포장되어서 하루만에 배송.
너무 좋네요.
깔끔하고 하자도 없어요.
사은품도 마음에 들어요~^^
처음에는 무조건 엘지 그램을 구입할려고 다 알아보는중에 삼성펜s를 알게 되었습니다.아들 대학 입학 선물로 줄 생각인데 삼성펜 s 가 더 맘에 들었습니다. 성능도 좋고 용량도 괜찮고터치도 되고 펜을 이용해서 여러가지를 할 수 있네요.아들이 그림그리는것을 좋아하는데 모든 조건이 갖추어져있네요.무지 맘에 들어합니다.
고민하다 구입한 노트북~고가임에도 나에게 주는 선물이라 생각하고 덥썩 구입했네요~ㅋ 할인된 가격에 구입할 수 있어서 만족합니다~ 배송 빠르게 안전하게 도착했구요~터치도 되고 속도도 빠르고~ 기능은 말할 것도 없이 너무 좋네요~~ 잘 쓰겠습니다~~^^
5월 행사때 구입하여 방문수령으로 구입하였습니다.직원분들도 매우 친절하셨고, 당시 방문수령 사은품으로 있었던 내부 필름 붙이는 것으로 해서부탁하였는데, 너무나도 잘 붙여 주셔서 감사했습니다.사진으로 있는 외부의 우글우글함은 외부보호 필름을 제가 너무 못붙여서 생긴 것입니다.다른 곳의 4종필수템과 차이점이 파우치와 더불이 이 보호필름때문이기도 했는데,보기엔 그렇지만 안전하게 사용할 수 있을것 같은 안정감은 듭니다.파우치도 매우 깔끔해서 마음에 듭니다.이제 사용한지 얼마 안되긴 하나 터치감도 좋고, 속도도 빠르고, 무게도 이정도면 휴대하기 무리없고, 현재까진 매우 만족하고 사용하고 있습니다.^^
상품을 직접보고 구매하고 싶어서 방문수령했습니다.새 컴퓨터 제 눈앞에서 직접 개봉 후 1T 업그레이드 해주셨구요 궁금한 점에 대해서 질문 많이 드렸는데 친절히 설명해주셨어요.업무용으로 잘 사용하겠습니다다른것 보다 c타입, 터치패드, 테블릿 모드 전환이 너무 맘에 듭니다.
노트북으로 다양한 활용할 수 있는 시대~ 가격이 조금 ,,, 그렇지만 그래도 어차피 한번 살 거 오랫동안 쓸 생각하고 이 노트북을 장만했습니다.노트북을 가지고 집에 돌아와 잠시 설레임으로 언박싱을 하고 간단하게 필요한 프로그램 등 셋팅 작업을 한 후 다음날 바로 사용 해 보았습니다. (처음 업그레이드가 많이 필요해서인지 펜 소리가 좀 크게 났는데 온라인상담으로 바로 물어보고 업그레이드 하고 저소음 모드로 진행하니까 펜 소리가 줄어들었습니다.)마침(?) 이동 중 견적서를 쓸게 있어 급하게 근처 백화점 하늘공원에서 노트북을 켜고 견적서를 쓰려 하는데,,, (아마 다른 노트북이였으면 제대로 사용을 못 했을 것으로 생각 됩니다.) 옥상이라서 그런지 햇빛이 그대로 들어오고 처음에는 화면이 잘 보이지 않았습니다.그래도 삼성pen s 노트북에는 아웃도어라는 모드가 있기에 fn+f10 을 누르니까 ~ 오~ 문서나 글이 생각보다 잘 보이는 것 아니겠습니까~ 덕분에 견적서도 쉽게 잘 써서 보내드리고 기분좋게 룰루랄라~ 다음 일정을 진행하였습니다. 이후에도 노트북 사용하면서 크게 불편함 없이 잘 사용하고 있습니다. 여러가지 면으로 잘 만들어진 제품입니다. 무게는 조금 나가지만 필요하신 분들은 쿠폰 이것저것 적용시켜서 때에 잘 맞게 사시면 득탬하실 수 있으실 것 같습니다. 그럼 이만요~ ^^
물건이네요~ 노트북으로 다양한 활용할 수 있는 시대~
가격이 조금 ,,, 그렇지만 그래도 어차피 한번 살 거 오랫동안 쓸 생각하고 이 노트북을 장만했습니다.
노트북을 가지고 집에 돌아와 잠시 설레임으로 언박싱을 하고 간단하게 필요한 프로그램 등 셋팅 작업을 한 후 다음날 바로 사용 해 보았습니다.
(처음 업그레이드가 많이 필요해서인지 펜 소리가 좀 크게 났는데 온라인상담으로 바로 물어보고 업그레이드 하고 저소음 모드로 진행하니까 펜 소리가 줄어들었습니다.)
마침(?) 이동 중 견적서를 쓸게 있어 급하게 근처 백화점 하늘공원에서
노트북을 켜고 견적서를 쓰려 하는데,,, (아마 다른 노트북이였으면 제대로 사용을 못 했을 것으로
생각 됩니다.) 옥상이라서 그런지 햇빛이 그대로 들어오고 처음에는 화면이 잘 보이지 않았습니다.
그래도 삼성pen s 노트북에는 아웃도어라는 모드가 있기에 fn+f10 을 누르니까 ~
오~ 문서나 글이 생각보다 잘 보이는 것 아니겠습니까~ 덕분에 견적서도 쉽게 잘 써서 보내드리고
기분좋게 룰루랄라~ 다음 일정을 진행하였습니다. 이후에도 노트북 사용하면서 크게 불편함 없이
잘 사용하고 있습니다. 여러가지 면으로 잘 만들어진 제품입니다.
무게는 조금 나가지만 필요하신 분들은 쿠폰 이것저것 적용시켜서 때에 잘 맞게 사시면 득탬하실 수 있으실 것 같습니다. 그럼 이만요~ ^^
맘에 듭니다.잘사용할께요.
성능은 당연하고 색감이 정말 예쁘네요
블루 선택했는데
노트북이 이렇게 이뻐도 됩니까?

맥북 쓰다가 바꾸는건데 너무 마음에 듭니다 !![G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
기존에 쓰던 삼성노트북이 무겁고 속도도 느려서 다시 새로운 제품을 구매고려 중 Pen S 제품에 이끌려 여러사이트 검색하던 중 가격도 착하고 할인쿠폰으로 구매한 제품 사양도 좋고 그립감도 뛰어나고 터치펜으로 다양하게 이용할 수 있어서 너무 괜찮은 제품을 구매해서 딸아이가 좋아하더라구요 인강에도 안성맞춤인 이 제품을 강추합니다!!!
배송 빠르고 성능 완전 좋아요^^ 기존에 쓰던 삼성노트북이 무겁고 속도도 느려서 다시 새로운 제품을 구매고려 중 Pen S 제품에 이끌려 여러사이트 검색하던 중 가격도 착하고 할인쿠폰으로 구매한 제품 사양도 좋고 그립감도 뛰어나고 터치펜으로 다양하게 이용할 수 있어서 너무 괜찮은 제품을 구매해서 딸아이가 좋아하더라구요 인강에도 안성맞춤인 이 제품을 강추합니다!!!
노트북 펜이 있어서 필기도 되고 좋습니다.사양이 좋아 속도도 빠르네요두께도 얇아서 갖고 다니기 좋아서 추천합니다.
노트북은 토요일 주문해서 화요일에 받았습니다.(토,일요일에 배송 불가 주의^^;)개봉해 보니, 산뜻한 코발트 블루(?)의 색감이 안정감을 줍니다.본체 사이즈는 지금까지 써왔던 노트북9 올웨이즈와 동일합니다.무게는 노트북9보다 약 300g 무거운 만큼 살짝 묵직 하군요.휴대하시는 분들에겐 살짝 부담이 되실지도 모르겠습니다.펜에대한 감상입니다만, 한마디로 Excellent입니다. 갤럭시 노트에서 배양된 기술이 그대로 적용된 듯, 완전 동일한느낌에, 도화지가 몇배로 확장된 느낌입니다.마지막으로 USB-A가 없어서 살짝 걱정을 했습니다만,젠더를 주셔서 안심했습니다.감사합니다. 잘 쓰겠습니다.
매장에서 넘 비싸서 인터넷으로 주문했는데 걱정이 되었어요 노트북 받아보고는 만족합니다몇달전 산 제 노트북보다 더 업그레이드 되었네요프로그램들도 빠르게 작동하고 너무 만족합니다 장기적으로 고장없이 잘 쓸수있길 바래봅니다^^
신세계네요. 완전신세계네요. 아주좋아요. 너무기쁩니다. 엘지17인치랑 잠깐비교했는데
진짜 펜에스사기 잘했네요ㅜㅜ
기쁨의 눈물을 흘려요.
진짜 이제 그거 머냐 워라벨할수있을거같아요 ㅜㅜ
일찍 작업마치고 놀수있을거같아요.
8년쓴 노트북 ㅜㅜ
바꿔서 더 감동 감탄인가봐요
판매자분 빠른배송 감사합니다.
돈많이 버세요~~~~!!!!
완전신세계네요. 아주좋아요. 너무기쁩니다. 엘지17인치랑 잠깐비교했는데진짜 펜에스사기 잘했네요ㅜㅜ기쁨의 눈물을 흘려요.진짜 이제 그거 머냐 워라벨할수있을거같아요 ㅜㅜ일찍 작업마치고 놀수있을거같아요.8년쓴 노트북 ㅜㅜ바꿔서 더 감동 감탄인가봐요판매자분 빠른배송 감사합니다.돈많이 버세요~~~~!!!!
기존 Ativ9 i5 8기가 메모리 쓰다가 프로그램 돌릴때마다 성능의 한계를 느껴서 고민고민하다 pen s로 ssd 업그레이드 해서 구매했습니다. 확실히 그래픽카드 있고 없고 차이가 크네요3D툴 돌릴때도 부드럽고 빠르게 동작하고 캐드 프로그램도 s펜으로 동작하니깐 완전 신세계 입니다. 받자마자 액정보호필름 붙였는데 펜과 터치가 있어 액정 보호 필름은 필수인것 같습니다.S펜 필기 인식은 핸드폰 못지않고 터치도 되니깐 윈도우 타블렛 모드로 사용하기 편리합니다. 아직 많이는 못써봤지만 넷플릭스 틀어놓고 3D 설계 프로그램 실행시켜도 버벅거림 없이 잘 동작합니다. 사운드도 좋아서 외부 블루투스 스피커가 따로 필요 없습니다. 다른 노트북에 비해서 고가이지만 그만큼 성능과 기능이 많이 있어 만족합니다. 광고는 S펜 위주인데 실제 보니 펜 말고도 장점이 많고 소프트웨어 적으로도 스마트폰 처럼 성능관리및 최적화에 많이 신경쓴것 같습니다.
영상편집 프로그램 돌릴꺼라서기준은 i7 16기가 512 그리고 지포스그래픽 이었구요사실 비교해보니까 가격이 비슷하더라구요델 그램 아수스등등 다 비교해봤어요그리곤 펜을 사용해보고 싶어서 이 노트북을 구입했어요완전 편할 것 같은 느낌적인 느낌ㅎ현재까지 단점은 발열이 있는것과겉케이스와 액정이 손자국이 엄청 난다는건데요두개 빼고는 만족하구요손자국은 보호필름 붙이면 될것같아요색도 보면 볼수록 이쁘네요
많은 고민하다 구매결정하게되었네요.. 빅스마일데이 쿠폰에 판매자님께서 명시하신데로 이것저것 할인받아 고성능의 노트북을 보다 저렴하게 득템하였네요..옵션으로 500G SSD추가에 속도는 기존에느껴보지못한 빠름과 부수적인 사은품까지... 너므너므 좋네요^^테블릿과 노트북으로 둘다 사용할수 있다는 강점에 선택했는데 후회없을꺼같네요 감사합니다. 잘 사용할께여~~
기존 노트북 펜이 있는데 15인치를 사고싶어서 다시 샀습니다. 파랑이 별로 맘에들진 않았는데 막상 받아보니 색 괜찮네요.군더더기 없는 디자인, 펜의 감촉이 훨씬 더 정교해 진 것이 ？았습니다. 한글 사은품 제공된것과 마우스도 넘 좋구요, 무게는 13인치에 지해 좀 나가긴 하지만 그래도 화면이 큰 점을 고려해서 들구다니기 괜찮네요. 만족합니다^^
출장으로 지금 보게되었어요주문한지 하루만에 배송되었구요상품은 이중포장으로 안심되게 왔고노트북색상 촉감이 정말 좋더군요스펙은 말하기아플정도로 최강이구펜 이게 예술입니다 신세계네요 ㅎ노트북을 접어서 탭으로 쓸수있고정말 적극 추천입니다잘쓸게요상품은 sd카드 부탁드려요~^^
거의 바로 발송을 해주신듯 하네요. 빠르게 잘 받았고 에어캡등 포장도 꼼꼼하게 보내주셔서 좋았습니다. 색상은 사진보다 실물깡패 구입 후 3일이 지난 지금 매우 만족중 입니다.
잘받았습니다 고민하다 구입한 노트북~고가임에도 나에게 주는 선물이라 생각하고 덥썩 구입했네요~ㅋ 할인된 가격에 구입할 수 있어서 만족합니다~ 배송 빠르게 안전하게 도착했구요~터치도 되고 속도도 빠르고~ 기능은 말할 것도 없이 너무 좋네요~~ 잘 쓰겠습니다~~^^
제품 디자인 마음에 들고 성능도 마음에 들고 가격이 조금 비싸고 전체적으로는 괜찮은 거 같음 쿠폰 사용해서 싸게 구입하면 좋을 듯합니다
아주 오래전에 노트북을 사용하다가 데스크탑 컴퓨터에 비해 상당히 수명이 짧은 것을 경험하고나서 무조건 노트북은 제 관심대상에서 제외 되었는데 요즘 오랫동안 사용하지 않았던 서피스 프로3을 사용하던 중 현재의 불안한 시스템 상황과 처음부터 비싼 벽돌을 사용하는 것 같은 느낌을 주었던 서피스를 대체 할 만한 것이 필요하다는 생각이 들던 중. 누군가의 이런 리뷰가 저를 더 부추겼던 것 같기도 하네요. 잦은 불안성은 보인는 서피스로 마음 고생하다가 삼성 노트북 Pen S 를 구매해서 아주 잘 계속해서 사용중이라고 했던 리뷰가 인상적이였습니다. 저도 솔직히 제 생애 다시는 서피스 시리즈를 구매할 일은 없을 것 같습니다. 그렇게 비싼 까탈스러운 벽돌을 구매하는 멍청한 짓은 하지 않을 것 입니다. 그 당시 최고급 모델의 CPU 와 도킹스테이션, 키보드커버 등 해서 과감한 투자를 했는데 돌아오는 만족도는 형편없었습니다. 어디선가 케이스가 있어야 AS 가 된다는 글을 읽고서 여태까지 그 벽돌의 케이스를 보관하고 있어야 하는 상황입니다. 정말 인지 아니지 여태 확인할 기회는 없었지만 이런 것도 사실이라면 정말 말도 않되는 AS 정책이라고 생각합니다. 인터넷 검색중 이 핫한 제품을 접하게 되었습니다.SSD 를 1T 업그레이드 시킨 것은 탁월한 선택이였던 것 같고 상당히 빠르게 작동하는 것에 아주 만족스럽습니다. 확실히 예전에 제가 사용했던 노트북과는 차원이 다릅니다. 아직 본격적으로 사용해 보지는 못했지만 어쩌면 유용하게 오랜 기간 같이 할 것 같은 느낌이 들기도 합니다. 노트북 색상도 생각보다 너무 마음에 듭니다. 그런데 펜 색상은 왜 저런 색상으로 정했는지 좀 대중적인 색상이 아닌 것 같아요. 누가 형광 노란색을 좋아한다고 ,... 그리고 제품 자체에 약간 정전기 흐르는 현상이 있습니다. 심한 정도는 아니지만 좀 거슬립니다. 펜과 노트북의 결합은 상당히 매력적입니다. 녹음 기능에도 많이 호감이 갔구요. 상품의 광고를 보고 사실 당장 꼭 필요한 상황이 아니였지만 서피스 프로3을 구박하며 구매하게 되었습니다. 이 제품이 저와 오랜기간 함께 해주면서 유용하게 잘 쓰였으면 좋겠습니다.
노트북이 깔끔하고 부팅속도도 빠르고 기능이 뛰여나 맘에 듭니다 지문인식 및 얼굴인식은 휴대폰에서 대세지만 노트북에 적용한것은 대단합니다 포장도 참으로 꼼꼼하시네요 앞으로 많이 파세요
1TB로 업그레이드 구매했는데도 굉장히 빨리 받았습니다!구성품 다 깔끔하게 같이 잘 왔구요, 노트북 작동도 잘됩니다.펜이야 말할 필요없이 잘 써지고 편합니다.노래 틀어보니까 사운드도 빵빵하고 좋네요! 아주 마음에 듭니다.감사합니다 잘쓸게요~!
제품일단 배송너무빨라서 좋구요ㅎㅎ옵션으로 이것저것 선택해서 삿는대 그래도 시중에파는것보다 할인많이받아서 사서 뿌듯합니다ㅎ여친몰래사서 줬는대 너무좋아해서 기분좋네요ㅎㅎ근대 일단 오늘사서 사용하고잇는대 하자없엇으면좋겟네요ㅎㅎ마니파세요~~
기존 노트북이 워낙 오래 되서 업무용으로 구매했는데 배송도 빠르고 좋네요~화면전환이 편해서 고객사에 제안할때도 좋을것 같습니다.잘쓰겠습니다~감사해요!!
배송 정말 빠르네요!!어제 오후에 주문했는데 오늘 오전에 도착했습니다~사은품도 저가형 제품이 아니라 엄청 고급지네요 ㅎㅎ특가 할인받아서 싸게 구매해서 기분 좋네요.잘쓰겠습니다.번창하세요~~
이번에 업무용으로 구매했는데요.구매한지 바로 다음날 오전에 배송왔네요^^써보니 대만족 입니다!!!사은품도 푸짐하게 챙겨주시고..ㅎㅎ잘쓰겠습니다~감사해요~
LG 제품과 삼성 Pen S 중 어떤 제품을 살지 고민했는데 업무용, 개인용 모두 활용도가 높은 삼성 제품으로 선택했습니다

빠른 배송과 사은품 모두 꼼꼼히 잘 챙겨 주셔서 감사합니다 ^^[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
혁신입니다. 직원분이 사용하는거 보구 도저히 갖고파서 한대 더 장만해서 외부에서 사용하려해요
큰맘먹고 노트북을 비싼거 샀는데 너무 이쁩니다 화면 터치랑 속도랑 다좋아요~!!
노트북 바꿀려고 찾아보다 샀는데 노트북도 깔끔하고 완전 만족입니다. 빠른 배송으로 물건도 빨리받고 완전 적극 추천드려요!!
저는 테블릿으로 용량이 큰 pdf를 주로 이용했는데 작은 화면, 작은 메모리와 생산성의 한계가 많이 느껴지더군요. 노트북과 테블릿을 동시에 들고 다니는 결과가...결국 m사, d사, r사 2in1을 비교했고 쇼룸도 찾아가 봤지만 지금은 삼성 x719a가 제 환경에서 최선의 선택인 것 같습니다.물론 as문제가 결정에 많은 부분을 차지하기도 했고요. 화면도 좋고 소리도 좋지만 필기시 따따닥 소리가 안나는 부분이 잴 맘에 드네요. 저는 직접 수령했는데 직원분도 친절하시고 잘해주시네요. 번창하세요.
빠르고안전한배송감사합니다.상품도 잘도착하고 문제없이작동하네요
잘받았습니닫 빠르고안전한배송감사합니다.
상품도 잘도착하고 문제없이작동하네요
삼성 노트북은 두말 할것도 없고 판매자분님께서 이것저것 친절히 설명 해주셔서 여기서 구매 하게 되었어요. 이곳 저곳 알아봤는데 여기가 제일 믿을만 하고 진정성 있는것 같아 전화드리고 상담했는데 나무 잘 알려주셔서 믿고 주문 할수 있게 되었네요 덕분에 잘 받았어요 정말 감사드립니다
업무용으로 사용할 노트북을 고르던중 그램과 펜S를 두고 고민을 많이 했으나 비싼 가격에도 불구하고 만족한다는 리뷰를 믿고 구매하게 되었습니다.스크린 보호 필름도 성공적으로 붙이고 키스킨이 태블릿 모드로 접었을때 쉽게 떨어 질줄 알았는데 일부러 떼지 않는 이상 잘 붙어 있어서 만족 스럽네요. 개인적으로 노란색 터치펜이 노트북 색깔과 대조 되어 눈에 잘 띄어서 찾기가 쉽습니다. 여러가지로 편의성과 아이디어가 돋보이네요.
먼저 빠른 배송이 마음에 드네요. 그리고 노트북은 ??이랑 함께 포장되어 안전하게 배송되었습니다. 만족스럽네요. 노트북은 아직 제대로 사용하지 못해 성능을 판단하지는 못했습니다만 좋은거 같네요먼저 빠른 배송이 마음에 드네요. 그리고 노트북은 ??이랑 함께 포장되어 안전하게 배송되었습니다. 만족스럽네요. 노트북은 아직 제대로 사용하지 못해 성능을 판단하지는 못했습니다만 좋은거 같네요먼저 빠른 배송이 마음에 드네요. 그리고 노트북은 ??이랑 함께 포장되어 안전하게 배송되었습니다. 만족스럽네요. 노트북은 아직 제대로 사용하지 못해 성능을 판단하지는 못했습니다만 좋은거 같네요
어제 오후에 신청했는데 바로 다음날 배송이 왔네요^^ 그동안 노트북 구매하면 배송이 넘 늦고 기다려서 답답했는데 이번엔 너무 빨리와서~ 완전 만족...매번 성능 안좋은 노트북만 고르다가 이번에 성능 좋은 노트북으로 바꿨는데 일단, 속도가 넘 빨라 부담스러울 정도입니다. 매번.. 창 몇개 띄어놓고유투브 돌리면 버벅거리고 했는데 일단, 속도가 넘 빠른게 맘에 들구여~내장된 펜도 부담없이 잘 써집니다^^ 외장 보호 필름이나 화면 보호 필름 너무 잘 못붙여..공기가 넘 많이 들어갔는데 시간 가능하시면 방문 수령하시면 거기서 붙여주시니 자신없는 분들 가서 붙이시길 추천드리구여.15인치라고 해서 기존의 서류가방에 안들어갈까 걱정했는데 얇아서 서류가방에 쏙 들어갑니다!~~여러 사은품 많이 보내주셔서 정말 좋구여 만족합니다^^잘 쓰겠씁니다.
노트북 잘 받아서 사용중입니다상품상태 깨끗하고 좋습니다 작동잘되고요특히 펜이 있어서 바로 pdf에 작성가능하고 수업시 녹음 바로 할수있어서 편리합니다 다만 pdf어플이 xodo처럼 있으면 좋을듯 합니다 물론 이점은 판매자분 보다는 삼성 소프트웨어 개발자에게 이야기 해야할듯 하네요앞으로 유용하게 잘 사용할듯 합니다무료 퀵서비스도 매우 만족스럽습니다~~~♡♡ 그날 바로 받아볼수있어서요앞으로도 좋은 판매자분 되세요~~~~
몇일간의 고민끝에 질렀습니다. 연휴인지라 화욜날 도착일줄 알았는데 결제하고 다음날 바로 배송되었네요. 놀러다녀온사이 도착해있어서 놀랐습니다. 일단 제품을 꼼꼼히 포장해주셔서 감사했습니다. 사은품으로 마우스 및 액정필름 키스킨 받았네요 감사합니다. 워낙이 고가인지라 자주 사지는 못하겟지만, 이 곳 담번에도 이용할거같네요 감사합니다
노트북을 사는데 많은 고민을 하였습니다. 실제로 많이 알아보고 인터넷, 오프라인매장도 알아보다가 여기에서 가장 저렴하게 구매하였습니다. 또 구매후 바로 사용해야 해서 실제 지방에서 올라가 직접 수령하기로 하였습니다. 도착하니 이미 친절하게 모든 작업을 해놓으셨고 사은품도 받고 좋은 노트북 잘 구매한 것 같아서 매우 좋았습니다. 누군가가 노트북을 사게 된다면 적극 추천하고 싶네요~ 번창하세요~
일요일에 주문했는데 화요일에 바로 오네요.화면도 깔끔하고 성능도 준수한데다가 원래 목적이였던 필기도 아주 잘 됩니다.마음에 들어요 ㅎㅎ
일단 상품 상태는 훌륭합니다. ~~이전 노트북이 점점 느려져서 2월달부터 많이 많이 고민해서 구입했는데생각했던 것과 같아서 기분이 좋습니다.용량 1테라로 교체했고, 4종 인싸템 추가했네요. ^^배송은 원래 퀵으로 받으려고 주문시에 직접찾아가서 받기로 선택했다고 생각했는데,고민 하면서 옵션도 추가했다 빼면서 일반 택배로 선택되었었나봅니다.전화해서 퀵으로 받으려 했는데 일반택배로 선택되어 안된다고 해서 실망했는데,바로 다음 날 오전 11시도 안되서 노트북이 왔네요... 완전 굿 입니다. ^^큰 맘먹고 좋은 노트북 한 번 써본다고 했는데만족도 짱입니다. ~~
이것저것비교를하다가 사은품도주고 가장적합하게 구매를할수있어서하게되었는데 기다리기힘들어서 방문수령까지해서 집에와서 뜯었는데 역시나 제일상위제품사길잘한거같습니다 13인치는 발열도심한데 15인치는 발열도 적은거같고 앞으로 잘사용하겠습니다. 빠른배송감사합니다.
두번째 구매하는 제품입니다. 회사에서 모두들 잘 사용하고 있으며, 특히나 펜을 사용하는 점이 무엇보다 좋습니다. 사용자 입장에서는 무척이나 만족하면서 사용할 수 있습니다. 디자인, 배송 또한 만족하며, 가격도 다양한 할인 쿠폰을 사용하였더니, 오프라인보다 훨씬 저렴하게 구매하였습니다. 앞으로도 잘 사용하겠습니다. 감사합니다. 번창하세요!!^^
퀵으로 받으니 음청 빠르고 사은품도 좋고다만 액정필름은 조금 크네요? ㅠㅠ다시사서 붙여야할듯요 3d작업을 해서서피스에서 업글하려고 서피스를 알아보다서피스같이 펜 사용이 가능해서 펜s로 넘어왔는데가성비 짱입니다! 펜s에 반했어요
컴퓨터 속도는 확실히 빨라요 그리고 집에 접지가 잘 안되어 있을때 정전기 현상이 있을 수 있는데 그 때는 가정내 접지 연결부분 문제입니다. 가정내 접지결함은 삼성서비스센터에 문의하면 해결해 주십니다. LG그램 보다 훨씬 좋습니다. 매우 상품이 만족스럽습니다.
Pen S. 노트북. 빠른 배송. SSD 교체 설치. 터치펜 팁 3개 제공됨. 터치감 좋고, 속도 빠름니다.
2~3개월 고민끝에 구입했네요~연수강좌 들어러 다닐일도 있고 집이랑 직장이 거리가 있어서 기차타는 시간이 많다보니 이래저래 쓸일이 많어서 고민하다가 구입했습니다. 배송도 빠르고 포장도 단단히 해주시고…완전 만족하고.있습니다. 좀 일찍 샀으면 ufs 메모리도 받았을텐데…잘 쓸께요~
그램17인치랑 삼성펜에스 일주일간 유튜브 비교영상 보면서 고민했었는데..펜s로 사길 잘했다는 생각이 드네요..성능 기능 뛰어납니다..상품배송한지 하루만에 도착해서 좋았어요..번창하세요
그램17인치랑 삼성펜에스 일주일간 유튜브 비교영상 보면서 고민했었는데..펜s로 사길 잘했다는 생각이 드네요..성능 기능 뛰어납니다..참고로 파우치 4종 세트 노트북 구매한 사람들은 따로 구매도 가능하네요..처음에 안내화면을 정확하게 못봐서...신청 안되면...어떻하나 걱정했는데...주문 되니까 참고 하시구요...알차게 사용하시려면 유튜브에 펜s 사용법이나 어플소개 잘 나와있으니까 잘보고 따라하면 될 듯 싶어요...상품배송한지 하루만에 도착해서 좋았어요..번창하세요..
노트북이 깔끔하고 속도도 빠르고 기능이 뛰어나 마음에 듭니다. 배송도 빨라 매우 만족스럽습니다 전화로 상담도 잘 해주셔서 감사합니다
직업상, 그림 그리는 펜이 꼭 필요했습니다. 그러니 펜S말고 딱히 비교할 제품도 없더군요. 드로잉을 위한 프로그램을 넉넉히 구동하려면 성능도 좋아야 하는데 그 역시 만족합니다. 매장에 직접 가서 필압과 펜 반응속도 등을 테스트 해보고 결정했네요. 다만 포토샵에서 s펜으로의 드로잉은 어렵네요. 일단 압력감지가 안되고 반응속도가 느려요,포토샵에서는 타블렛으로 작업을 해야 할 것 같고요, 포토샵이 아닌 autodesk 등 기타 드로잉 앱에서는 S펜도 잘 먹힙니다.사은품도 주시니 좋습니다. 배송도 빠르게 잘 받았습니다.
안녕하세요.아이패드 프로 3세대를 구매할 지 삼성 노트북 펜 S를 구매할지 고민하다 사게 되었습니다.아이패드도 나름 장점과 용도가 있지만 노트북에 비해서는 활용도를 비교할 수 없어 펜 S를 구매하게 되었습니다.적극 추천합니다.
손필기 매니아라서 갤록시노트와 아이패드프로 3세대 12.9가 있지만 노트북업그레이드할 때가 되어 필기가 가능한 노트북을 고르다가 삼성 노트북펜s로 구매하였습니다. 이로서 안드로이드-애플-윈도우로 이어지는 필기장비 3종세트를 다 장만했습니다. 아침 9시에 무료퀵 전화신청했는데 오후 3시에 받았습니다. 아이패드프로 3세대 12.9와 크기비교를 해본 사진과 갤럭시 노트와 애플펜슬과 나란히 놓고 비교한 사진도 올려봅니다. 혹시 고민하시는 분들 참고 바랍니다. 일단 필기감 자체는 노트북펜s가 가장 좋은 느낌인데 애플스토어의 굳노트 만한 사용성을 보여주는 윈도우용앱이 있을지 의문이네요. 열심히 찾아볼 생각입니다. 사은품으로 받음 파우치와 256기가 microSD도 기대보다 괜찮네요. 만족합니다.
일단 상품 상태는 괜찮았습니다~많이 많이 고민해서 용량 1테라까지 교체해서 주문했습니다. 그냥 뭔가 나중에 후회하기 싫어서 냅다 그냥 큰걸루다가...아직까지 계속 만지면서 알아보는 중인데 아직꺼지 노트북 기능들에 만족하고 있습니다.특히 펜으로 뭔가를 계속 끄적거리는게 좋습니다.펜이 쭉쭉 미끌리지 않고 적당한 뻑뻑함이 필기하는 즐거움을 줍니다.다만 박스밑이 찌그러 져있다거나 안쪽이 좀 지져분해 보이는 현상은 눈살 찌푸리게 만들었습니다.ssd카드 교체로 인해 발생한건지....p.s : 주말에 파우치 주는 줄 알았으면 좀 더 참고 있다가 주문할걸 그랬습니다....괜히 맴찢ㅠ
배송 빨라요. 주문 접수되고 다음날 바로 받았어요. 네시전에만 주문 하면 다음날 바로 오니까 너무 좋네요. 포장도 안전 하고 깔끔하게 잘되어있네요. 뽁뽁이로 잘 포장 되있고 삼성 박스로 한번 더 포장 해서 보내줘요. 사은품도 너무 잘 챙겨 주셔서 좋습니다. 무엇보다 제일 중요한 노트북이 너무 맘에 드네요. 색상도 오션블루 너무 이쁘고. 화면이 너무 선명하고 색표현이 잘되서 진짜 이쁩니다. 소리도 AKG 튜닝 사운드라 빵빵하고 너무 선명합니다. 그냥 믿고 구매하세요. 가격이 비싸도 후회 안합니다. 잘쓸게요 감사합니다
정말 IT의 발전 속도에 놀랍니다!!일단 이것저것 깔고,며칠 써 봐야 하겠지만,첫인상, 스타일은 마음에 드네요,,일의 생산성이 좋아질 것 같네요..일 열심히 하게 되겠네요~^^*
대학신입생용 산업디자인과라 가볍고 휴대가 용의하며 펜으로 디자인작업이 가능하여 짬짬히 활용할수있으며 차후에 성능 업그레이드도 가능하므로 졸업할때까지 쓸수있어서 좋습니다.
20개월 할부로 샀어요. 무엇보다도 그래픽카드가 맘에 드네요. 그러나...해상도를 권장으로 놓으니 글씨가 너무 작아서 보기 힘들어요.1. 하드 1테라로 교체했는데, 깜빡 잊고 파티션 나눠 달라고 못했네요. ==> 삼성AS 센터에서 파티션 나누고, 프로그램 다시 깔 수 있을까요?2. 삼성노트북 가방 50% 할인된 가격 15,000원에 샀어요.3. 액정 보호필름 붙였더니, 먼지 많아서 공기구멍이 많네요. ==> 처음 개봉시에 아예 붙여서 줬으면 좋겠어요.성능은 완전 맘에 들어요. 그럼요. 가격이 후덜덜한걸요...ㅎ
요즘 밖에서 공부하는 시간이 많아서 필요해서 샀는데구성품도 너무 맘에 들어서 더 필요한게 없을 정도네요역시 성능도 맘에 들고 좋아요터치가 너무 맘에 드네요 역시 s pen
빠른배송및 제품 훌륭합니다.가능하면 500G업그레이드로하세요256G로는 조금부족한듯합니다SD256G 사은품으로 주는데 파일복사시 확연하게 차이가 나네요. 제품 셋팅하면서 프로그램 설치시 발열이 조금발생하나 심하지는 않습니다.번창하세요
평소에 그림그리는거 좋아해서 탭이랑 노트북 따로 소지하고 다녔는데 이렇게 둘이 동시에 가능한 노트북 나와서 회사에서 쓸려고 샀습니다 ^.^ 후 무게? 완전 가볍구요 생각이상 가볍워서 놀랐어요 난 박스에 스티로폼만 들어있는줄...^.^ 충전기도 이제 핸드폰이랑 같은 c타입 잭이여서 충전도 왕 용이하고요 참놔. . .ㅋ 이렇게 재껴지는 노트북 왜 다들 안사세요 소리도 완전 잘나옴 그냥 다 좋음 진심입니다 ㅠ 카페에서 타닥거려도 타자 소리 별로 안나고 이어폰 꽂아도 음질 좋구영 ^.^ 무엇보다 태블릿처럼 쓸수있어서 짱조씁니다^.^ 다들 기회가 된다면 사세요 참. . . 그리고 술 한잔 마셨습니다... 제가 잘 안되도 좋습니다. 하지만 '첸-사월이 지나면 우리 헤어져요'하나만 기억해주세요 진심을 다해 전합니다. 노래가 별로 일수 없습니다 밤낮으로 고민하고 종대가 노래했습니다 ... 최선을 다했고 열심히 했습니다 저의 진심이 느껴지길 바랍니다 고맙습니다...-w-
상품 잘받았습니다. 생각보다 무겁지 않고 펜의 사용감이 매우 좋습니다. 무료 퀵으로 보내주신 덕분에 주문하고 바로 받을 수 있어서 매우 좋았네요. 감사합니다
그램과 펜s를 엄청 고민했는데 역시 사람은 사고싶을걸 사야 후회가 안된다고 배터리는 울지만 그거빼고 다좋아요!!! 사은품도 매우 빠빵하고 퀵서비스도 지원해줘서 바로 받았습니다! 색깔 넘 영롱하고 상태도 좋고 앞으로 대학생활 이걸로 즐길걸 생각하니 넘 행복해요ㅠㅠ 글고 서비스로 usb도 챙겨주셨는데 넘 귀여워요ㅠㅠ 서비스 때땡큐 잘쓸께요!!!!
업무용으로 사용하는 데스크탑PC가 있지만 장소를 이동해서 작업을 해야할 일들이 불특정하게 있는 컴퓨터를 사용해야 하는 경우가 많아서 선택했습니다. 그래픽작업할 일들이 많아서 노트북을 그다지 선호하지 않지만 오딧세이제품과 펜S제품으로 고민을 많이 했어요.그래도 편의성을 더 생각해 펜S제품을 선택했습니다. 가격대도 비싸서 오래고민을 했는데 결국 편의성이 좋은 제품을 선택했어요
삼성제품이라 믿고 구매삼성제품이라 믿고 구매삼성제품이라 믿고 구매삼성제품이라 믿고 구매
1.5kg의 가벼운 무게.빠른 속도와 편의성, 펜의 용도까지 정말 최고 입니다.아카데미 버전이라 사은품도 풍성하고 배송도 빠르네요.기본어플에 깔린 삼성 온라인 서비스 어플도 편리합니다..실시간 채팅도 되고 직접 리모트컨트롤까지 해주네요.강추합니다.
첨에 상품을 받았을때 노트북이 너무 작아서 13인치 온지 알고 부라부라 모델명 검색해봤는데 15인치네요두께는 약간 있긴한데 성능 고려하면 굿입니다. 너무 얇으면 오히러 안좋더라구요 배송도 빠르고 좋네요.첨엔 ssd 뭘 바꿔주나 몰라서 전화도 하고 했는데 이제는 구매화면에 추가 ssd 모델이 나오니 더 좋네요
아들이 이번에 대학에 입학하게 되어서 열심히 하라고선물해줬더니 무척 좋아합니다.빠른 배송 감사하고 많이 많이 판매하세요.
처음에 색깔 때문에 조금 망설여졌었는데...(검정이나 그레이였음 좋았을걸 하였음) 하지만 구매하고 받아보니 음 색이 나쁘지 않아요ㅋㅋㅋ 크기도 맘에 들구요~ 근데 여자가 한 손으로 들기엔 조금 무거운감이 있어요. 아직 많이 사용해보지는 않았지만 좋은 느낌 상담해주시는분도 정말 친절하세요ㅠㅠㅠ사은품을 못받을 수도 있었는데 재주문건이라 살뜰히 다 챙겨주셨어요~ 정말 감사드립니다~잘쓸게요^^* 처음에 색깔 때문에 조금 망설여졌었는데...(검정이나 그레이였음 좋았을걸 하였음) 하지만 구매하고 받아보니 음 색이 나쁘지 않아요ㅋㅋㅋ 크기도 맘에 들구요~ 근데 여자가 한 손으로 들기엔 조금 무거운감이 있어요. 아직 많이 사용해보지는 않았지만 좋은 느낌 상담해주시는분도 정말 친절하세요ㅠㅠㅠ사은품을 못받을 수도 있었는데 재주문건이라 살뜰히 다 챙겨주셨어요~ 정말 감사드립니다~잘쓸게요^^* 처음에 색깔 때문에 조금 망설여졌었는데...(검정이나 그레이였음 좋았을걸 하였음) 하지만 구매하고 받아보니 음 색이 나쁘지 않아요ㅋㅋㅋ 크기도 맘에 들구요~ 근데 여자가 한 손으로 들기엔 조금 무거운감이 있어요. 아직 많이 사용해보지는 않았지만 좋은 느낌 상담해주시는분도 정말 친절하세요ㅠㅠㅠ사은품을 못받을 수도 있었는데 재주문건이라 살뜰히 다 챙겨주셨어요~ 정말 감사드립니다~잘쓸게요^^*
고심끝에 결국 구매했습니다.이 비싼 노트북을 과연 사면 뽕(?) 뽑을 수 있을까? 이 생각 참 많이 했습니다..매장에 몇번 찾아가서 실물을 보고 만져보고 결국 ! 인터넷으로 구매를 했는데요사실 인터넷 구매는 처음이라 믿음이 별로 안갔는데고객센터로 전화 진짜 많이 했거든요, 근데 상담원분께서 정말 친절하게 상담도 잘해주셨구요.배송도 퀵으로 주문하고 2시간도 안되서 바로 받았습니다.가격이 한두푼도 아니고 200만원 이상의 고가템이다보니, 정말 고민 많이 했는데구매하길 정말 잘했습니다.사은품도 가득 챙겨주셔서 더욱 더 놀랐고안전하게 배송도 와서 기분도 더 좋았습니다.(최대 강점은 빠른 배송)다만 액정 필름을 보내주셨는데, (15인치형인데 13인치형으로 와서..ㅋㅋ)어차피 필름은 외부,내부 다시 주문했습니다~ㅎ성능은 최고옵으로 했습니다.게임은 어차피 데스크탑(i7 8700/32 RAM/1060 6GB) 으로 충분하고노트북은 외부미팅 혹은 외부에서 자료수집할때 사용하려고 데려왔는데중간 옵션을 하기에는 어차피 오래써야 될거라면 최고 사양으로 가자 해서 950을 선택했습니다.펜 사용도 해봤는데요, 와콤 타블렛이 있는 마당에 전용 타블렛과 비교는 안되지만노트북이 가지고 있는 펜의 느낌은 좋았습니다. 반응도 괜찮고요단지 이번 삼성노트북의 키감은 별로 인듯합니다. (개인적)외부에서 사용할때는 아웃도어 모드가 있어서 밝기가 더욱 더 향상되서햇빛이 조금 쌔도 노트북 보기 편합니다. (아직 숨겨진 기능을 다 사용해보지 못했음)마지막으로 구매를 아직까지 고민하고 계신분이라면ㅋ고민하지마시고 일단 GET 하세요~너무 좋습니다!!ㅋㅋ
열심히 알아보고 여기저기 비교해보고 지른건데.. 살땐 고민많이 해도 역시 삼성은 삼성입니다. 노트북 좋긴하네요 그래픽 작업해도 멀티테스킹이 워낙 빨라서 버벅임이나 이런거 없습니다. 그립감도 좋고, 자판 치는 느낌도 좋구요, 가벼워서 카페같은데 들고 나가서 작업하기에도 좋네요~배송에 신경써주셔서 생각보단 빨리 받았구요 사은품도 이것저것 챙겨주셔서 꽁냥꽁냥 잘 쓰고 있답니다.
기왕 구매하는김에 비용이 좀더 들더라도ssd도 최고사양으로 주문을 했네요 품질이야 더 말할필요 없을정도이지만 솔직히 가격은 좀 부담이 되더군요하지만 물건 받구 이것저것 설정한후에 다시 부팅하는순간 역시, 역시 잘삿다는 생각이 듬니다좋은물건 많이 파시고 돈 많이 버세요 좋은물건 잘쓰겠습니다
우선 너무나 많이 고민하고 구입한 상품입니다다른 노트북은 외장용 그래픽이 아니어서구입하기 싫었어요가격 저렴한것 구입할여고 생각했지만그래픽과 하드ssd때문에 고민 많이 했어요메모리는 비슷비슷하고Ssd을 업그레이드 해도 되지만 전 기본으로구입했어요저장량은 외장하드 사용하면 되니까요그리고 다음에 업그레이 하면 되지 않을까 해서요그리고 ssd128 첫음 나올때 사용 했지만 부팅 빠르고 웬만한 프로그램은 다 설치 가능합니다다른 제품과 금액100만원 찾이가 나서 많이 고민하고구입했어요가격이 조금 더 내려갈까 기다려 보았지만 내려가지 않네요큰마음 먹었는데 잘 구입했어요그런데 사은품 가방이 핑크라 정말 싫었어요저는 회색인줄만 알았네요딱 하나외장그랙픽As구입추천해요
부팅 속도, 크기, 무게 등은 만족하지만접속단자가 한가지로 현재 일반화되지 않아서보조 접속기를 계속 꽂아 사용해야하니 여러가지로 신경쓰이고불편함.기왕에 무선 마우스등 충전기 처럼 보조 접속기 없이 사용할 수 있는사은품을 주는 서비스가 아쉽다.핸드폰 보조 밧데리나 핸폰 충전기로는 몇시간 쓸수 없어서.냉각 휀 소리 엄청나게 크다.속도 등을 고려할 때 제트 비행기를 탄 느낌. 작고 가볍고 빠르지만 괭음 나고 채공 시간 짧은!사용하는 사람이 편하고 신경 안쓰고 쓸 수 있는 것이 좋은 것 아닐까
처음 받은 제품에 미세한 하자가 있어서 교환 신청 했는데 바로 맞교환 해주셔서 아주 흡족한 구매 됐습니다.이왕 쓰는거 1테라 프로 ssd로 교체 했구요, 펜은 이미 디지털프라자에서 사용해본 후에 구매한 거라 말할 것도 없구요,디자인이나 사양, 편의성, 음질등도 아주 맘에 듭니다 ㅎㅎㅎ 감사합니다~
가격이 비싸서 많이 고민하고 구입했는데 만족합니다 기스 날까봐 덜덜 떨면서 쓰고있습니다다른 사은품들은 마음에 들고 잘쓰고 있는데 액정필름이 작아서 다시 구입할 예정입니다 배송은 빠르게 온편입니다
가격은 좀 있지만 수업 들을때 아주 좋은거 같습니다 보호 필름은 실패 해서 다시 주문 했고요 ㅠㅠ sd 256 수요일 이후에 왔고요 추천 합니다가격은 좀 있지만 수업 들을때 아주 좋은거 같습니다 보호 필름은 실패 해서 다시 주문 했고요 ㅠㅠ sd 256 수요일 이후에 왔고요 추천 합니다가격은 좀 있지만 수업 들을때 아주 좋은거 같습니다 보호 필름은 실패 해서 다시 주문 했고요 ㅠㅠ sd 256 수요일 이후에 왔고요 추천 합니다
노트북을 선물했는데 받는분이 너무 좋아하시네요.특히 펜을 사용할 수 있어서 패드가 필요없다고 하네요.엄청난 사은품에 놀라고 무게에 또 놀랍니다.강추합니다.
신청하고 다음날 바로 받아서 로켓트같은 배송에 놀랐어요~^^사은품은 푸짐해서 너무나 좋았어요^^무엇보다 신기루같은 세상을 경험케하는 터치노트북♡♡ 성능최고, 그래픽최고, 예술로 표현되는 펜s 멋지다. 반하다. 그뤠~이^^
상품은 역시 최고 입니다......단순하게 손으로 터치해도터치감이 고가의 태블릿 사용하는 것과 같구요당연전용 팬과 어플로 사용하는것도 너무 좋습니다.특히 저는 키보드 키감에 다시 놀랐습니다.노트북을 많이 써봤지만키보드 키감이 안맞는 경우가 많았는데적당히 눌리는 깊이와 함께 오탈자가 매우 적네요사은품도, 충실하게 꼭 필요한 것들로 채워져있구요너무 감사합니다.
공학도라 좋은 노트북패드가 필요하다고 해서 써피스와 삼성노트북펜 가운데 고민을 많이 했습니다. 아들은 써피스를 샀으면 하고 남편은 삼성을 권하고 고민고민하다 화면이 큰 삼성을 구매 했습니다. 아들은 삼성 노트북펜을 받고 감탄사를 연발했지요. 자기 엉망인 글씨도 다 인식이 가능하고 오타가 없으며 영어도 필기체를 쓰는데 다 인식된다면서 좋아했습니다. 삼성의 디자인은 세계 최고지요. 무게가 좀 나가는게 가장 큰 결점이라면 결점이고요 이것도 다른 첨단 기능들에 비하면 감수해야 할 거 같습니다. 새학기 아들이 이 삼성노트북펜을 가지고 열심히 공부해 주길 바랄뿐입니다.
노트북을 한 10년만에 샀습니다.전엔 외장그래픽이 고사양이면서 가성비 위주의 중소기업 제품을 샀는데, 이제는 안전성높은 대기업을 찾게 되네요.초고사양의 게임을 할 것도 아니고, 외장그래픽은 EGPU를 나중에 장착 예정이라 그래픽은 이정도에서 만족하였습니다.고사양 외장그리픽 장착 노트북하고의 무게도 최소 400그람 차이나는데, 이게 실제 들어보면 꽤 차이 납니다.일단 저같이 노트북을 정말 간만에 구매, 대기업제품 처음구매 자 분들을 위해 몇가지 팁을 알려드리면...1.윈도우 정품인증이 시디키 방식이 아닙니다. 처음 컴퓨터 부팅하면 마이크로소프트 로그인하도록 되어 있는데, 그 계정에 컴퓨터 정보하고 같이 연동이 됩니다. 꼭 본인 계정으로 하시길 추천드립니다.2.하드디스크는 기본 60기가 정도 사용됩니다.윈도우설치 및 백업공간등입니다. 기본 저장 용량이 250기가인데, 60기가 부터 사용하고 프로그램 몇개 깔고 하면 부족할 듯합니다. 여유가 되시면 하드 용량업글이 좋을듯 합니다.3.HDMI 화면출력은 젠더(아마 사은품으로 포함)를 통해서 하시면 되고, 옆 구멍 왼쪽 오른쪽 다 꼽아도 화면 잘 나옵니다. 그리고 기존 키보드등이 일반 USB 잭 타입이라 본 노트북하고는 호환이 안되니 역시 사은품으로 주는 USB C 타입 허브가 요긴합니다.나머지 사은품도 꽤 쓸만하니 잘 활용하실 수 있을것 같습니다. 특히 액정보호필름하고 케이스필름은 탭으로도 쓸 수 있는 노트북 특성 때문에 좋은것 같습니다. 개봉샷하고, SSD 업글확인한 스샷입니다. 업그레이드 한 용량 및 스펙은 하드디스크-속성에서 확인할 수 있습니다.노트북 사기전에 궁금했던 사항들을 팁으로 남겨드렸습니다. 혹 구매하실때 참고가 되었으면 합니다.배송은 하루만에 왔고, 포장은 ？？이를 많이 주셨더라구요. 큰 박스에 노트북 박스가 담겨 왔는데 큰 충격이 없이 잘 온것 같습니다.큰 박스 빈 공간고 그냥 ？？이로 다 채워놓으면 더 안심이 될 것 같습니다.
노트북 Pen S (38.1 cm) NT950SBE-X716 Core™ i7 비싸게 구입한 모델입니다.처음사용하는데 속도도 빠르고 가볍고 괜찮네요. 뜨겁지도 않고, 소음도 없어 좋습니다. .사용하고자하는 많은 앱들을 이용하면 크고 좋네요. 또 pen S로 여러가지 작업들을 할수 있어 괜찮고, 재미있는 작업들도 가능할 것 같습니다. 감사합니다.!! #24년연속1위 #삼성노트북 #PenS #삼성닷컴이벤트!!
빵집하고 있습니다.작업대위에 올려놓고 영어공부와 영상편집작업좀 배워보려고풀옵션으로 구매했습니다.역시 태블릿모드로 사용이 가능해서 활용도가 세배이상이 된듯 합니다.펜기능역시 그전 모바일기기로 사용했던 느낌보다 훨씬 좋습니다.다만 모바일악세사리 50% 특전이 끝났고사은품 파우치가 너무 핑크로 와서 ㅎ아쉬운감은 있지만 만족하고있습니다.
엘지 그램하고 삼성펜s 고민을 많이 했습니다 일단 가격면에서 차이가 많이 났구요 ㅠㅠ 그래도 a/s하기도 편하고 펜으로 노트북을 사용할수 있다는 장점때문에 이참에 큰맘 먹고 구매했습니다!! 사은품이 많아서 놀랬구 가방이 핑크로 와서 좀..그랬지만ㅠㅠㅠ 13인치랑 15인치 고민했는데 15인치 사기를 잘했어요 15인치를 많이 구매한 이유가 있네요 너무 이쁩니다 파란색이 고급져요 만족합니다 가격이 너무너무 부담스럽지만... 추천해요!! 배송도 너무 빨라서 좋아요터치스크린이라 마우스 없이도 편하고 어두울때는 불빛도 나오네요 터치가 되는데 아직 어색해서 까먹네요 ㅋㅋㅋ펜기능이 정말 좋아요 손으로 쓰고 터치누르면 폰트로 바뀝니다 적응하면 좋을 것 같아요블루투스 마우스 주는데 처음에 안잡혀서 고장난줄 알고 엄청 헤맸어요 ㅠㅠ 조금한 검은색 버튼을 꾸욱 누르니 잡혔습니다 ~ 참고하세요^^
포장 튼튼하게? 뽁복이를 빡빡하게 포장 해주셨네요외관상태 좋았구.. 성능도 만족스럽네요블루투스 속도가 빨라져서 이질감이 줄어든게 제일마음에드네요
전에도 삼성노트북을 사용했지만 지금처럼 빠르고 정확한 배송은 처음입니다. 업체 건승바랍니다. 삼성pens은 소문대로 엄청난 편의성을 재공하고 있습니다. 지문인식 및 얼굴 인식은 휴대폰은 대세이지만 노트북에 적용한 것은 대단합니다. 앞으로도 계속 사용해봐야 되겠지만 만족합니다. SDD를 업그레이드 했는데 다른 이상은 없네요. 부팅속도가 엄청나네요. 다른 프로그램을 깔았는데 전에 느껴보지 못한 속도네요. 사은품도 빠짐없이 모두 도착했습니다. 포장도 참으로 꼼꼼하시네요. 앞으로 많이 파세요. ㅋㅋ
Pen S 노트북 잘 받았습니다.서울에 거주하고 있어 구매한 당일 퀵으로 받을 수 있었습니다.제품 개봉하고 잠시 사용해 봤는데 구매하기 정말 잘했다는 생각이 듭니다.노트북도 빠릿빠릿하고 펜의 기능도 유용하게 사용할 수 있을꺼 같네요.구매 망설이시는 분들은 지금 바로 구매하셔도 후회하지 않으실 꺼 같습니다.추천합니다!!!!
금년에 대학에 들어가는 손녀를 위해 구매했는데 노트북 사양도 최고이고 선물도 많이 주시고배송도 하루만에 도착 했네요한가지 노트북 가방이 없어서 서운했는데아이들 말로는 배낭에 넣어 가지고 다니므로문제가 없다고 하네요추가선물은 고속충전 배터리팩으로 주세요
슬림한 사이즈 i7에 16GB 메모리의 고사양으로 사용 할 수 있어 마음에 듭니다.디자인과 색상도 세련되어 있으며, 지문 및 얼굴 인식으로 인증이 됩니다.
삼성s펜 쓰는 광고와 유튜브 개봉기 보다 질렀습니다.여기 인터파크에 올린 곳이 가격비교 들어가보니 제일 저렴해서(청구할인까지 합해서) 인터파크 이 업체에서 주문했네요.당일 무료 퀵으로 해주셔서 바로 받아볼 수 있었습니다.써봐야 알겠지만 화면 15인치는 좀 작아보이네요.역시 거거익선.화면은 클수록 좋다는...17인치 모델이 있었으면 좋아을텐데.엘지 그램처럼.근데 그램 17인치는 펜 기능이 없어서.근데 윈도우10은 정말 실패작 같네요.소소한 사은품이 많네요.ㅎ삼성s펜 쓰는 광고와 유튜브 개봉기 보다 질렀습니다.여기 인터파크에 올린 곳이 가격비교 들어가보니 제일 저렴해서(청구할인까지 합해서) 인터파크 이 업체에서 주문했네요.당일 무료 퀵으로 해주셔서 바로 받아볼 수 있었습니다.써봐야 알겠지만 화면 15인치는 좀 작아보이네요.역시 거거익선.화면은 클수록 좋다는...17인치 모델이 있었으면 좋아을텐데.엘지 그램처럼.근데 그램 17인치는 펜 기능이 없어서.근데 윈도우10은 정말 실패작 같네요.소소한 사은품이 많네요.ㅎ삼성s펜 쓰는 광고와 유튜브 개봉기 보다 질렀습니다.여기 인터파크에 올린 곳이 가격비교 들어가보니 제일 저렴해서(청구할인까지 합해서) 인터파크 이 업체에서 주문했네요.당일 무료 퀵으로 해주셔서 바로 받아볼 수 있었습니다.써봐야 알겠지만 화면 15인치는 좀 작아보이네요.역시 거거익선.화면은 클수록 좋다는...17인치 모델이 있었으면 좋아을텐데.엘지 그램처럼.근데 그램 17인치는 펜 기능이 없어서.근데 윈도우10은 정말 실패작 같네요.소소한 사은품이 많네요.ㅎ삼성s펜 쓰는 광고와 유튜브 개봉기 보다 질렀습니다.여기 인터파크에 올린 곳이 가격비교 들어가보니 제일 저렴해서(청구할인까지 합해서) 인터파크 이 업체에서 주문했네요.당일 무료 퀵으로 해주셔서 바로 받아볼 수 있었습니다.써봐야 알겠지만 화면 15인치는 좀 작아보이네요.역시 거거익선.화면은 클수록 좋다는...17인치 모델이 있었으면 좋아을텐데.엘지 그램처럼.근데 그램 17인치는 펜 기능이 없어서.근데 윈도우10은 정말 실패작 같네요.소소한 사은품이 많네요.ㅎ삼성s펜쓰는 광고와 유튜브 개봉기 보다 질렀습니다.여기 인터파크에 올린 곳이 가격비교 들어가보니 제일 저렴해서(청구할인까지 합해서) 인터파크 이 업체에서 주문했네요.당일 무료 퀵으로 해주셔서 바로 받아볼 수 있었습니다.써봐야 알겠지만 화면 15인치는 좀 작아보이네요.역시 거거익선.화면은 클수록 좋다는...17인치 모델이 있었으면 좋아을텐데.엘지 그램처럼.근데 그램 17인치는 펜 기능이 없어서.근데 윈도우10은 정말 실패작 같네요.소소한 사은품이 많네요.ㅎ
고액을 지불한 보람이 있네요...우선 너무 가볍습니다. 가면 갈수록 가벼워 지는거 같아요화면도 적당한게 좋습니다.사진처럼 떼깔나는게 있어 보이네요.반으로 접었는데 그냥 뒤집어져서 놀랬습니다. (이런건 처음 써봐서..)구성품도 다 잘 주셨는데.... 펜팁이 안보여요~ (이건 따로 챙겨 주시는건지...)역시 돈이 좋은것이여~~ ㅋㅋㅋ10년은 거뜬히 쓸거 같습니다.
큰맘먹고 장만한 노트북 pens 전에 쓰던 화면 작은 노트북이 불편해서 구입했는데 너무 편하고 좋네요~^^무엇보다 화면이 터치스크린이라 너무 편해요.화면이 완전이 뒤로 접히는 점도 유용하게 쓸 수 있을 것 같고, 지문인식으로 부팅하는 것도 신박하네요.저는 제핸드폰이 C타입이라 그런가 C타입 포트도 불편함 없네요. 사은품도 많고 좋은 제품 싸게 산 것 같아 기분 좋습니다. 오래오래 잘 활용해 봐야겠어요
상품을 빠르게 받을수 있어서 좋아요 비싸기는 하지만 믿고쓰는 삼성이라서 기대해봅니다~
배송도 빨랐고 포장도 튼튼하게 와서 안심이었고 디자인도 예쁘고 사은품도 많아서 좋아요.포토후기는 가방으로 주셨으면 좋겠어요
노트북 펜s 벼르고 벼르다 구매했습니다.1. 사양이 정말 좋아요. 영상편집 등 자주하는데 전혀 오류 없이 잘 돌아가요.2. 무게 가볍습니다. 여자인데 매일 들고 다녀요.3. 파란색이 은근 이뻐요. 고급진 파랑이에요.4. 키감이 좋아요. 키보드 기계식 키보드 쓰는 사람인데, 따각따각 좋아요.5. 기본 내장되어있는 네보앱, 보이스노트 강의들을 시에 아주 유용하게 활용중입니다.단점은 가격이 좀 비싸지만 지마켓에서 다양한 사은품 받고 쿠폰써서 구매하니최저가로 잘 구매했어요^^ 감사합니다.
대학 입학을 위해 노트북을 사기위해 여러 제품을 둘러보다 급하게 구매하게 되었는데 마침 빠른 배송으로 기한에 맞혀 사용할 수 있게 되었고 첨에 개봉할때 상품에 디자인이 좋았고 안에 사은품들이 다 맞게 들어있었고 실제로 사용해보니 실용성이 높습니다 가성비가 개꿀!
지방에 사는데 하루만에 배송이 와서 놀랐어요.두번째로 박스 가득한 다양한 사은품에 기분이 좋았습니다.풍성한 사은품과 더불어 금속느낌이 나는 튼튼해 보이는 재질은 견고해보여서 좋았습니다.화면도 쨍쨍해서 역시, 최신 노트북이구나 싶었습니다.액정보호필름은 붙이기 힘들었습니다. 결국 실패해서 생화면으로 쓸 계획이에요.여러 사은품 감사하고, 소중하게 잘 사용할 계획입니다.
상품평들을 비교해보고 또 직접 경험하니 다른 곳과 비교해서 트릭없이 약속을 잘 지키는 업체입니다. 무엇보다 친절하시고 판매자 답변외에도 전화로 배송등 상황 알려주시고 궁굼한 점은 설명해주십니다. 저는 프리미엄 1T로 업그레이드 하고 사은품 256기가 사용했는데 정말 잘 한 것 같아요!^^ 포토상품 사은품은 선택2로 할게요.
Pen S 노트북 잘 받았습니다.배송도 빠르고 견고하게 포장 되어있어 만족합니다.가격대가 부담되어 고민고민 하다 구매했는데.. 제품 개봉하고 잠시 사용해 봤는데.. 구매하기 정말 잘했다는 생각이 듭니다.정말 강추이고요. 현재까지 내 인상의 최고의 노트북이네요^^앞으로 업무 보면서 Pen S의 더 많은 기능과 장점이 기대됩니다.
업무에 활동성을 더해주는 환상적인 노트북 입니다강력 추천 합니다
적극 추천드립니다.첫번째 사진에서 보시다시피 아주 안전하고 빠르게 배송됩니다.두번째 사진에서는 빵빵한 사은품과 마지막 사진을 찍을 때 카타르시스가 느껴지더군요.노트북을 처음 켰을 때 엄청난 속도감에 한번 놀라고기가와이파이의 빠른 속도에 두번 놀랍니다.노트북치고 엄청난 사양을 갖고있는 요 Pen S 덕분에 일상생활도 직장 업무도한결 나아졌습니다. 정말 적극 추천드립니다. 이만한 가성비 없어요!
디지털위크때 할인받아 260만 정도에 구매했습니다제품자체는 삼성에서 밀고있는 노트북인 만큼 디자인 성능 다 좋구요 메모리도 대용량으로 교체했는데 타 판매점보다 저렴해서 마음에 들었습니다. 생각보다 무게도 가볍구요. 다지인도 흰색보다 어두운 색을 선호해서 마음에 들었습니다 사은품도 빠방하게 챙겨주시고 중간에 요구사항도 들어주시고 감사하구요 아쉬운점은 바쁘셔서그？ 메모리를 교체안하고 보내셔서 한 1주일가량 더 기다리는 과정이 좀 짜증이 났네요. 노트북 받으시면 확인꼭해보세요!
고민고민해서산 노트북,사은품도 잘챙겨주시고~발송도 빠르고 배송도 빠르고~처음사는 노트북이라 2주간 고민했는데잘산것 같아요~감사합니다
간만에 노트북을 구매하는 것이라 고민이 많았는데,잘 구매한 것 같아 기분이 좋습니다~개인적으로 노트북 터치패드 사용에 어려움을 종종 겪었는데,이 제품은 바로 화면을 터치하면 되니무척 편리합니다~ 디자인도 매우 마음에 듭니다!!다만 펜으로 화면에 필기할 때 화면이 흔들리는 것이아쉽지만 이건 어쩔 수 없는 것 같기도 하네요 ㅋㅋㅋㅠ어쨋든 전반적으로 매우 만족한 제품입니다!
집에 작업용 맥북프로와 엘지 그램쓰다 그램을 펜s와 교체 했습니다.깔끔하고 좋습니다.. 아이디어 스케치 대용으로 써보려 합니다.
늦은 나이에 다시 공부를 하기 위해 구매했습니다. 필기감도 좋고 디자인도 예쁘고 고급스럽네요.. 다양하게 활용 할 수 있을거 같네요.
성능은 아직 모르겟는데 무지 이쁘네요.디자인은 최고 입니다
배송 빠르고 깔끔하게 도착했습니다삼성 제품답게 포장재질 부터가 남다르네요사은품 7종세트 중 하나가 빠져있던데 얘기 안했는데 알아서 다음날 따로 배송받았습니다노트북치곤 조금 무거운 느낌이지만막상 들고 쓰는데 큰 어려움은 없었습니다기본 사양으로도 충분하지만 SSD 업그레이드로 큰 만족 얻습니다같이 받은 UFS카드 속도는 정말 어마어마하군요다만 아쉬운점은 사은품으로 받은 외부보호 필름은 장착법의 설명이 없어 고생 했습니다 ㅠ덕분에 제대로 똥손 효과나게 붙어버렸네요ㅠ곧 떼야할까봐요 ㅠ
노트9을 쓰고있어서. 펜이 너무 편하네요. 각종할인받아서 사은품도 많고 너무좋아요. 스피커에 소리도 너무좋아요. 굿이네요. 짱이네요 굿이네요. 펜도 좋구요. 너무나좋아요.총전도C타입이라 너무좋아요.
고민에 고민을 거듭하다가 구매를 하게 됐습니다.좋은 상품을 알뜰한 구성품으로 판매하시니 정말 맘에 들었습니다.저장장치 업그레이도 해서 좀 늦을줄 알았는데, 배송도 빨라서 너무 좋았습니다.앞으로도 더 좋은 제품 더 좋은 구성으로 판매해주세요.
새로운 디자인이 꽤 인상적입니다.AKG가 튜닝한 스피커도 생각보다 괜찮네요.특히 라이브 영상을 볼 때 더 좋은것 같아요.숫자 키 패드가 빠진 부분은 조금 아쉽습니다.다만 터치스크린, 화질, 펜, 기능등이 만족스럽네요.사은품도 꽤 필요한 것을 줘 더 잘 사용할 것 같네요.
일요일 주문하고 화요일에 배송 받았어요. 빠르지는 않았지만 그래도 괜찮습니다.먼저 노트북은요 정말 끝내주고요. 푸른빛과 모서리의 은빛이 너무나 고급지내요. 보내주신 7종의 사은품 잘 받았습니다. 멈ㄴ저 외관 필름은 정말 전문가 아니면 붙일 수 없는 -결국은 붙이다 찢어져서 관둬버렸구요. 블루투스 마우스는 고급진 노트북과는 전혀 어울리지 않는 참 저렴한 제품이라 비상시에 사용하기로 했네요. 아무튼 노트북은 정말 좋아요. 저는 복합기 말고 보조 밧데리 받고 싶어요^^
온라인으로 여러곳을 검색해 착한가격으로 구매했습니다.오늘 택배를 받아서 오픈하는데 여러가지 사은품과 함께 뽁뽁이로 야무지게 포장해서 보냈네요알루미늄 메탈 바디의 블루오션 색상이 정말 고급스러움을 한층 더 해주네요먼저 성능 및 사양을 확인해 봤는데 정말 마음에 듭니다.그리고 빠른배송 감사합니다.
노트북 구매할려고 1달을 고민을 했는데주)한사랑 씨앤씨에서 파격 세일을 했어구매를 하게 되었습니다구매전 상담실에 전화하여 자세하게 질문해서궁금한것에 대한 자세하게 상담원분이 대답을 잘해주었어구매 결정하는데 별 어려움이 없었고,배송도 퀵 배송으로 2시간 이내로 빠르게 수령했슴다,사은품도 많이 빠짐없이 있어대 만족 !!!!!딸이 컴으로 그림 그리기를 좋아하는데이전 컴보다 사양이 우수해서 대만족하네요그리고 팁!!!사용시 윈도우 업데이트 하세요컴 종료가 안될 경우가 있음난,,, 노트북에 메모된 삼성 온라인 상담원과상담하여 문제를 해결을 했음다제품은 삼성에서 만족가격은 한사랑에서 만족감사합니다
큰 맘으로 구매한 삼성 pen S 에 투자를 했습니다. 기존 노트북이 다 된거 같아서요.배송도 빠르고, 사은품도 주시고, 정말 좋았습니다.노트북이라고 설명하기에는 조금 다른 느낌입니다.테블릿과 노트북의 합체품..완전 좋았습니다. , 디자인 정말 맘에 들고요.pen S는 정말 좋은거 같네요. 메모기능도 좋구요. 완전 맘에 듭니다.기존 제품과 다른 것을 느낄 수 있는거 같습니다.감사합니다.
딸 대학 입학 써프라이즈 선물로 구매했는데 대박 만족입니다.반대로 완전히 꺽여 테블릿PC가 되는 점도 너무 맘에 드는군요또한 윈도우10이 설치되어 있는데 핸드폰처럼 공장 초기화를 시킬수 있는 점도 인상적입니다.이 노트북을 구매하게 된 점은 NEBO라는 어플때문인데요 수업중 필기한 내용을 터치로 문서화 할 수 있는 점입니다.너무 획기적이네요.서비스로 온 선물들도 꼭 필요한 것들만 구성되어 있네요.단점이라면 필름 붙이기 너무 힘드네요.
결재후 빠른배송 , 사은품도 잘 챙겨 주시고 믿고 쓰는 노트북이라 잘쓸께요.
디자인도 맘에 꼭 들고 성능도 나무랄때 없는 아주 좋은 노트북인 것 같아요다만 조금 아쉬운것은 가격이 조금 높은듯 하네요그래도 선택할 수 밖에 없는 제품인 것 같습니다다음 제품도 조금 기대가 되네요..조금 더 좋은 디스플레이, 그래픽카드 기대 됩니다
작업용 노트북을 찾고 있었는데 사양도 좋고 기본적인 사은품도 와서 추가로 구매할게 없는거 같아요앞으로 업무 보는데 수월할꺼같습니다~~배송도 이틀만에 오고 포장도 꼼꼼하게 잘와서 안전하게 잘왔어요~~~
노트북 맘에 들어요!!사은품도 많아서 좋습니다무게도 무거운 편도 아니라서신입생 노트북으로 적당한 것 같습니다
택배도 빠르고 노트북도 좋네요 공부하기 딱좋은 노트북인것같네요 아직제대로 써보진 않았지만 기대가 많이 되네요 삼성노트북 많이파세요 번창하시길
디자인도 그렇고 정말 뭐라고 말할따 없이 좋아요!처음에 이 노트북을 사야할까 한단계 낮은 노트북을 구매할까 고민했는데 이 노트북 사기를 잘 한거 같아요!특히 색상 맘에 들어요!!
택배기사님의 빠른 배송덕분에 주문하고 하루만에 그것도 주말에 기다리던 노트북을 받았습니다. 5년만에 새로 구입하는 노트북이라 선택에서부터(LG vs Samsung) 많은 고민 과 검토 끝에 Pen S를 구입했는데, 잠깐이지만 다른 리뷰들을 보며 설레는 마음으로 기다리는 것도 잠시 부재중이라 경비실에 맡겨놓고 간다는 택배기사의 친절한 메시지를 받고 서둘러 노트북을 인수했습니다. 잘 포장되었고 매우 만족합니다. 그리도 드디어 나만의 언박싱을 하면서 촬영도 해보고하며, 제품의 외관과 사은품등 빠진 것은 없는지 살펴보았고, 주문내역도 확인해 보았습니다. 노트북은 삼성특유의 오션블루 색상에 알루미늄 소재라 그런지 매우 세련된 느낌으로 다가왔는데, 만져보는 순가 차갑다는 느낌으로 다가왔습니다. 디자인과 무게감은 나름 좋았습니다. 사은품으로 온 파우치, USB허브, 장패드 등 7가지 모두를 확인했고, 노트북 액정보호필름을 어럽게 부착(사진과 달리 사이즈가 화면에 맞춰져서 ...조금...-;.-) 약간의 기포와 먼지는 어쩔수 없었지만 나름 깔끔하게 부착했고, 키스킨 까지 부착했는데, 어느 유투버가 지적한 것처럼 키스킨은 태브릿 모드에서 흘려내려 오는 단점이...^^ 노트북파우치는 너무 얇아 과연 보고가 될까 싶고, 장패드는 어디다 깔까 고민, 블루투스 마우스는 나름 손에 맞고...결론적으로 액정보호필름만 새로 추가구입해야겠다고 생각이 들었습니다. 노란색의 노트북팬을 꺼내어 이리저리 사용해보니 활용할 곳이 참 많다는 생각이 들었지만, 아직 익숙치는 않네요, 좀더 어려 어플도 깔고, 학습도 더해봐야겠습니다. 지금은 워드등 필요한 프로그램들을 설치하고 있는 중인데, 정말 조용하고 발열도 별로없고 잘 구입했다는 생각이 듭니다. 거실바닥을 보니 여기 저기 흩어진 포장지를 보니 일꺼리가 생겨 주말에 쉬는건 포기...^^. 구입후기는 여기서 마무리하겠습니다. 모두 행복한 2019년되세요. 감사합니다.
대학 입학하면서 구매했는데 데스크탑에서 노트북으로 갈아탔어요~제일 놀랐던건 터치스크린과 펜 메모였는데 펜촉이 세가지 종류로 나눠지는게 섬세함이 느껴져서 좋았고 필압도 만족스럽네요! 가격 아깝지 않게 잘 사용할 수 있을것같아요~
삼성 펜s 노트북 잘 받았습니다. 퀵서비스 오전에 신청하고 2시간이 채 되지 않아 안전하게 잘 배송받았습니다. 친절하고 빠른 배송 감사드립니다. 컬러가 튀지 않고 외관과 키보드가 견고한 점이 좋습니다. 부팅속도와 지문인식 속도가 빨라서 만족스럽습니다. 최신버젼 포토샵이 빠르게 켜져서 좋아요. 광시야각 화면이라 각도별로 색상차가 없어서 관련 작업시 유용할 것 같습니다. 스크린 터치도 신기하네요.UFS 카드를 어떻게 꽂는 건지 몰라 헤맸는데 전용 바늘침?이 동봉돼있어서 잘 해결했습니다. 외출할 일이 있어 사은품으로 온 노트북 커버를 사용했는데 가볍고 수납공간이 많아 유용하게 잘 썼습니다. 같이 온 긴 패드는 책상에 깔아 놓으니 마우스 패드가 따로 필요없어 번잡스럽지않아 좋네요~여러 노트북 브랜드와 비교를 많이 했는데 AS를 생각하면 역시 삼성을 선택하길 잘 한 것 같습니다.
가격이 있는 만큼 수없이 고민했었는데 꿀리지않는 성능과 pen s만의 터치감을 잊을 수 없어서 결국 질렀습니다. 지금 너무너무 만족하고 있구요 ㅎㅎ 일러스트 작업용으로 구매했는데 이것저것 확인해보느라 아주 정신없습니다 필기감도 괜찮구요 이 시점 이후로 재밌게 지낼거같습니다~가격이 있는 만큼 수없이 고민했었는데 꿀리지않는성능과 pen s만의 터치감을 잊을 수 없어서 결국 질렀습니다. 지금 너무너무 만족하고 있구요 ㅎㅎ 일러스트 작업용으로 구매했는데 이것저것 확인해보느라 아주 정신없습니다 필기감도 괜찮구요 이 시점 이후로 재밌게 지낼거같습니다~가격이 있는 만큼 수없이 고민했었는데 꿀리지않는 성능과 pen s만의 터치감을 잊을 수 없어서 결국 질렀습니다. 지금 너무너무 만족하고 있구요 ㅎㅎ 일러스트 작업용으로 구매했는데 이것저것 확인해보느라 아주 정신없습니다 필기감도 괜찮구요 이 시점 이후로 재밌게 지낼거같습니다~
노트북 을 사려고 엄청 알아봤네요 국민카드 청구할인이되서 다른곳보다 저렴하게샀네요ㅋ 좀무리하더라도 좋은거 사자싶어서질렀습니다 우선 더써봐야 하겠지만 현재로선 아주만족하고 있어요 터치 되니 뭔가 노트북아닌거가튼 느낌~^^;; 그래도 좋네용~~노트북 을 사려고 엄청 알아봤네요 국민카드 청구할인이되서 다른곳보다 저렴하게샀네요ㅋ 좀무리하더라도 좋은거 사자싶어서질렀습니다 우선 더써봐야 하겠지만 현재로선 아주만족하고 있어요 터치 되니 뭔가 노트북아닌거가튼 느낌~^^;; 그래도 좋네용~~노트북 을 사려고 엄청 알아봤네요 국민카드 청구할인이되서 다른곳보다 저렴하게샀네요ㅋ 좀무리하더라도 좋은거 사자싶어서질렀습니다 우선 더써봐야 하겠지만 현재로선 아주만족하고 있어요 터치 되니 뭔가 노트북아닌거가튼 느낌~^^;; 그래도 좋네용~~
상품잘받았습니다 첨으로 큰맘먹고 250이나 되는돈을 노트북으로 투자해보네요~~ 배송도 빠르고 상품도 맘에듭니다 다만 사은품이 두개 덜왔지만 ...^^; 상담원통해서 바로 배송조취받았구요 잘쓰겟습니다 번창하세요~~~^^
유투브에는 용달 블루라고해서 걱정하고 있었는데 색 너무 이쁘고 고급스러워보입니다.칼배송에 500기가로 올려서 구입했는데 물품도 꼼꼼하게 잘보내주셔서 감사드립니다. 찍힘이나 눌림도 없이 양품 당첨이네요^^화면 너무 좋구요 필기용도로 사용할건데 에스펜도 노랑색이 잘 어울리네요. 지문인식 속도 엄청 빨라요!사은품으로 주시는 액정필름을 붙이면 펜 감촉이 유리벽에 고무 문대는듯이 뻑뻑해지구요 필름없이 쓰면 미끄러듯이 잘써지네요저는 아마도 필름은 떼게될것같아요^^;;게임은 어디까지되나 싶어서 와우를 설치해보려고하는데 구동되는지는 해보고 적어볼께요~삼성플로우도 좋아요 폰화면이 노트북에 떠서 설정 및 폰만지듯이 어플실행도 가능하네요이것저것 써봐야하겠지만 현재 너무너무 만족합니다.
드디어 노트북펜 NT950 2개를 구입을 했다.더 사용해봐야 겠지만 속도나 성능에 너무 만족함을 느낀다.꿈에 그리던 노트북펜을 내꺼와 마눌꺼 두개씩이나 구입 ^^색상 및 디자인이 너무 이쁘고 마눌도 너무너무 좋아한다.참!!! 노트북에 비해 무게도 상당히 가벼워졌다.전체적으로 너무 만족한다.
화면이크고 터치가 많이 되서 편하게 사용 가하겠네요가벼고 처리 속도가 아주 빠르고 좋네요사은품으로 준 보호 필름은 부치기 힘듬,.
게임용 노트북 구매하려다가 현재 사용하고 있는 노트북의 무게가 3kg이 넘어 고민 끝에 삼성노트북펜이 눈에 들어와 관심을 갖고 있었는데 지난 연말에 펜 기능이 더욱 강화된 삼성노트북 펜 S가 나왔네요. 필요에 따라 태블릿처럼 사용할 수 있고, 펜의 강화로 필기하듯이 메모도 할 수 있어서 좋은 것 같아요. 특히 중년에 공부와 일을 겸해야 하는 나로써는 다양한 기능을 활용할 수 있어 좋습니다. 그리고 nebo 앱의 기능이 탑재되어 있어 이 기능을 잘 활용할 수 있으리라 기대합니다. 평소에 아이디어를 도표나 마인드맵, 그림으로 그리는 것을 좋아하는 편인데 성능도 최고급 사양이니 무난할 거 같구요, 디자인, 휴대성, 배터리 등도 기존사용했던 노트북보다 효율적이어서 만족스럽습니다. 대부분 삼성 기기를 사용하는 저로써는 연결을 통한 효율적인 디바이스 활용도가 늘어날 것 같아 기분이 좋습니다.
좀 비싸지만 업무용으로 좋아요.이쁘게 오래 사용할 것 같습니다.겜을 안하니 사양은 충분합니다.
삼성노트북 Pen S NT950SBE-X716A 7종악세사리 사은품,Samsonite RED 백팩 (Navy),삼성 970 PRO NVME 512GB교체 1월달에 구입하여 이제서야 상품평 올립니다. 삼성 노트북중에서 최고스펙 및 슈퍼컴퓨터라 불리만 하구요. 쿨링 팬 돌아가는 소리가 도서관에서는 약간 귀에 거슬리는 정도. 노트북은 한번구입하면 5~6년 이상 사용해야 할 물건이라 저는 무조건 최고사양으로 구입해서 쓰고있습니다. 화질두 좋구 스피커 소리 죽이구요. 아무튼 눈팅만 하다가 좋은 조건으로 구입해서 감사합니다.
전자제품 판매점에서 보고난 후 다른 노트북은 눈에 안들어오더라구요.오프라인 매장에서 사려니 너무 비싸서 온라인쪽을 알아보던 중 이곳을 알게되어 구매하게 되었습니다.저렴한 가격에 잘 산거 같습니다.넘 만족합니다.
일단 디자인 성능은 아직 많이 써보지 못해 자세하게 설명 못하지만,ㅇㅏ주 좋은편인것 같습니당.사은품도 엄청 많이 받은 것같고,다만 가격대가 좀 높은게 아쉽지만계속 써보면 그 값을 하지 않을까 기대하고 있어요기계치라서 다양한 기능을 못 써보고 있어서 좀 아쉽지만여
펜S와, 서피스6, 그램2in1 세가지 제품을 놓고 2달간 비교해보고 구매했습니다.서피스6는 다양한 사이즈와 키보드가 분리되어 테블릿 형태로 사용가능하지만 MS사에서 제작했음에도 MS가무상지원은아니더라고여..그리고 A/S부분이 불편 할 것 같고, 펜은 슬림하나 별도롤 들고 다녀야해서 패스, 그램이 사이즈가 14인치인데다가 가볍고 가격이 착하고 A/S가 좋아서 고민을 많이 했어요. 하지만 펜을 하이마트가서 써보니 작은글씨나 섬세한 작업은 어렵더라고여..와콤펜이긴하지만 그와콤이 아닌듯...펜도 별도로 가지고 다녀야 하고..그래도 가격과 사이즈와 무게가 쉽게 결정 할 수 없었어요. 그래도 최종 결정한건 펜S!! 15인치 램16GB, SSD nvme pro 512GB 추가해서 구매했어요~그램하고는 2~30만원 차이가 나더라고여(그램이저렴) 그래도 빌트인 펜슬롯이 있는데다가 자체 펜으로 사용가능한 어플리케이션과 프로그램은 다른 제품과 비교 할 수가 없더라고여~ NEBO앱은 정말 신세계에요~ 동영상 편집 자체도 편집프로그램없이 영상에다 바로 펜으로 사이즈만 그리고 재생버튼만 누르면 만들어지니 PPT파일만들때 아주 유용해요. 필기하고 그래도를 만들어도 바로 텍스트로 변하니 문서화하는것도 편리하고여....무게만빼면 아주 만족해요.
저는 지금까지 애플 맥북프로를 사용해 왔습니다.하지만, 삼성노트북 pen s NT950SBE-X716A 의 NVMe SSD 1TB의대용량이 너무나 마음에 들고,7개의 사은품도 마음에 들고, S펜 솔루션인 Nebo, Voice Note with pen, Live Message 기능이 모두 제가 필요로 했던 기능이고, 애플 맥북프로에는없는 기능이라 기존에 사용하던 애플 맥북프로를 삼성 노트북 pen s로 대체하고자 고가의 노트북임에도 불구하고 구매하였으며,받아 보니 무게가 오히려 기존에 사용하던 맥북 프로보다 더 가벼워서 한번 더놀랐습니다.좋은 제품 오래도록 잘 사용하겠습니다
정말 사고싶었던 노트북이었는데 가격때문에 많이 고민했어요.집에서 잘 쓰고있는 데스크탑이 딱 있어서.. 고민끝에 구입했습니다.일단 얼른 받고싶어서 퀵신청을 하였는데 서울지역이아니라 무료는 아니었지만 퀵비용 일부를 지원해주셨어요!간만에 다시 생긴 노트북이라 너무 기분도 좋고, 용량도 늘리고 성능도 좋은거로 구입해서 더 좋아요!다만 윈10을 써본적이없어서 익숙해지려면 조금 걸리겠어요ㅜ잘 사용할게요!
전날 늦은 저녁에 신청하여, 바로 다음날 무료퀵배송을 제품을 수령하였습니다. 큰 박스에 제품 상세에 명시한 사은품과 제품이 안전하게 포장되어서 배송되었어요. 용량을 추가하여서, 제품은 이미 오픈된 상태였습니다. 제품을 실제로 보니, 갤럭시 노트 폰을 15인치로 만든듯한 느낌을 줄정도로 마감도가 우수하고 알루미늄의 날카로움이 느껴졌어요. 이미 매체를 통해 알려진대로 펜 S 만의 기능들이 완벽하게 구동했어요. 현재 삼성에서 판매중인 휴대성 좋은 노트북중에 가장 스팩이 좋다고 들은만큼 속도도 빨랐습니다. 가격이 조금 비싸다고 느꼈지만 막상 사용하다보니 이만한 가격일 수 밖에 없다는 생각이 들었네요. 밖에서 업무보고, 편집하고 집에서도 편하게 작업하기에 좋은 노트북 같습니다. 추천합니다~
디자인/색상 모두 나무랄 데 없습니다.특히 디스플레이가 AMOLED가 아닌가 착각이 들 정도로 좋습니다.제품 색상도 전형적인 블랙/화이트가 아닌 남색이라서 더 돋보이는 것 같습니다가격은 조금 비싸지만 제품 만듦새도 좋고 발열 관리도 잘 되어서 돈이 아깝지 않다고 생각합니다
500기가 추가장착보려고 방문수령하였지만 못봤습니다방열판이랑써멀되잇겠죠..무튼빠르게 수령해서 좋았습니다다만 ms 오피스 키자마자 2월20일이란게 문제엿고문의한결과 삼성에서는 ms에문의한다고 다변받았습니다..결론은 제품에 문제가 있던것이아니라고 생각되지만 영찝찝하네요비싼값햇으면좋겟습니다. 발열좀 있습니다!
일단 색상과 디자인이 멋지고 바디가 아주 탄탄하고 좋습니다 엘지 그램과 같이 놓고 고민하다가 삼성 에스펜으로 구해했는데 일단은 좋은 선택인것 같네요 펜 기능등 아닉 사용은 많이해보지 않았지만 디자인과 성능 펜 기능 모두 그램보다 압도 합니다 ~~ 단지 가격이 좀 그램보다는 비싼데 그만큼 펜기능이 있어니 감수하고 구매했네요
빠르고 안전한 배송 좋았습니다.
요번에 데스크탑을 업그레이드 하면서 휴대용으로 들고 다닐 노트북을 찾다가 삼성 pen s 를 구매하기로 결정 하였고,지금 구입하고 테스트를 해보니 걱정 했던게 괜히 걱정한 것 같고, 많이 좋습니다.배송도 매우 빨라서 매우 좋았습니다.터치가 되는게 너무 맘에 드네요 ㅎ
첫번째산진은 펜 굵기에 따라 나열한 것입니다. 실제 종이노트에 볼펜으로 쓰는 것과 큰차이가 없습니다. 주로가장 얇은 펜촉을 사용해야 할거 같은데 볼펜필기로 생각하면 될거같습니다.공짜게임도 있네요.오피스는 깔려있는데 활성화하려면 역시 돈 주고 지불해야 할거 같습니다.
많은 고민을 하다가 구매를 결정했는데 개봉하는 순간부터 디자인에 너무 마음이 들었고속도, 터치감등 잠깐 사용해 보았는데도 역시 탁월한 선택이었다는 생각이 듭니다.딸이 저보다 더 좋아합니다. 사무용으로 사용하려 했는데 주말에는 딸의 미술공부용 스케치북으로사용될듯 합니다.적극 추천 드립니다.감사합니다.
가격이 제일저렴했어요오프라인과 비교해서 구매했는데배송도 하루만에 도착하고화질도좋고 엄청빠르네요남편이 졸라서 샀는데 애들이 더좋아해요마우스도 심플하고 싸이즈도 들고다니며 사용하기 좋아요감사합니다 수고하세요
배송도 빠르고 사은품도 빠진거 없이 왔어요~매장에서 구입할까 했는데ssd업그레이드 해도 인터넷이 더 가격이 저렴해서인터넷으로 구매했구요ssd 업그레이드도 만족합니다유용하게 잘 쓸게요^^
저질러 버렸어요...ㅎㅎㅎ 정말 좋네요..삼성홈페이지에서 주문 할려고 했는데...가격차이가..^^;;근데 노트북커버가 분홍색이 아니였으면 더 좋은것을...랜덤이라고 하니...주는걸로 만족...^^
입학선물로 적극추천함 너무만족함 선택을잘했습니다노트북에대한 지식이 없었는데 여러 비교사이트에서 제일 인기가 만아서선택하게 되었습니다,물론 집근처 매장 방문도 했구요대학합격 선물로 넘좋아해요
일반 택배로 받아 보았는데 오늘 주문해서 그 다음날 받아 볼 수 있어서 배송에 상당히 만족 스럽습니다.그리고 포장 상태가 아주 잘 되어 있어서 충격에 민감한 전자 제품을 잘 보호해 주는것 같아 마음이 놓였습니다.제품 자체는 기대하고 있던 제품이라 만족 스럽습니다. 앞으로 사용하면서 좀더 많은 기능들이 익숙해지면업무에 많은 도움이 될거라 생각이 되네요. 노트 사용하면서 익숙해진 s펜을 잘 활용해야 겠네요.
맥북에어 썼는데 갈아탔습니다그리는 재미가 있네요디자인 세련되고 360도 접어서태블릿처럼 쓰는 것도 재밌네요
기대 이상은 확실합니다. 터치가 어느정돌까? 사운드는? 무게는 괜찮을까? 크기는 어쩌지?모든게 기대 이상입니다. 심지어 색감까지 뛰어나요. 알루미늄의 시원함 부터 그립감에 다이아몬드 컷팅까지완벽합니다. 1. 포장 배송 속도면에서 전혀 문제 없구요. 불량 제로입니다.불량이 있다면 사은품으로 준 디스플레이 보호 필름을 제대로 붙이지 못한 제 손이네요.2. 개봉후 설정은 아무것도 안하셔도 됩니다. 이미 윈도우가 깔려 있구 바로 인터넷 연결해서 사용하시면 됩니다.화면 밝기나 키감 상당히 준수합니다. 아웃도어 모드는 정말 엄청 밝아져서 환상적이네요. 3. 가장 큰 장점이라면 삼성 노트 휴대폰과 같은 펜이죠. 활용성이 엄청납니다. 이번에 노트북 자체에 내장되어 있는 기능들도 많고 음성녹음과 동시에 글을 쓰는 것만으로도혼자서 강의나 프로젝트 발표 연습에 용이 할거 같습니다. 4. 색감에 있어서도 맥북에 전혀 뒤지지 않다고 장담드리네요. 맥북도 사용해봤지만 전혀 뒤쳐지지 않아요.만족 또 만족중입니다. 깔끔하고 값 타싸이트에 비해서 싸구요.그리고 구매 하시는 분들을 위해서NT950SBE-X716A랑 NT950SBE-X716 뭔차이인가 하시는 분이 많아요.A붙은게 온라인 전용이구요안붙은게 오프라인용 혹은 삼성전자 본사온라인에서 판매하는거에요. 성능으로는 딱 하드디스크 메모리 용량이구요. 기본사양에서 A가 256G, 안붙은게 512G입니다.이외의 차이는 없어요. 어차피 하드디스크 메모리 용량이야 당장 필요한게 아니시면 추후에 업글 하시는게 싸게 먹히실듯 합니다. 정말 좋은 곳에서 제대로 샀네요. 정말 ㄳㄳ 합니다.많이 파세요!!
만족스러운 노트북입니다 성능도 빠르고 좋습니다배송도 빠르고 좋습니다
구매하고 바로 다음날 배송받았습니다. 무척 빠르네요.이것저것 삼성노트북 펜 s에 검색해보고 돌려보는데 괜찮은것 같습니다. 예전컴퓨터만 쓰다 보니ㅠ 요즘 컴퓨터 사용에 있어 유선랜젠더 사용이나 외부저장장치등 연결이 좀 헷갈리긴 한데 외부저장장치나 핸드폰 충전식은 해결했으나, 아직 c타입 유선랜젠더 코드가 안맞는것 같아 어렵긴 하네요. 계속 사용해보고 해결해야 겠지요. 빠른배송 감사드리며, 최고사양대비 가격 만족합니다.굿입니다.
제가 영업이나 현장에서 설명할께 많은데 펜S를 구입하게 되니 너무 좋내요사양도 좋고 그리고 판매자 분이 너무 친절하셔서 감사했읍니다다음에도 좋은 제품이 나오면 구매 하도록 하겠읍니다수고하시고 번창하세요
아는 지인께 도움많이 받아 감사한 마음에 선물한나 드리려구 노트북을 보게 됐습니다.이왕 선물 하는거 좋은 제품 보내드리고 싶어서 이 제품을 선택 해서 보내 드렸습니다.너무 기뻐 하셔서 저도 덩달아 기분 좋네요.역시 노트북도 삼성 이 제일인것 같네요^^
디자인 공부를 시작하게 되어 포토샵이나 일러스트가 잘 구동되고 그외에 태블릿으로도 사용가능한 모델을 찾다가 삼성 노트북 펜 s를 알게됐어요노트북을 처음 사게되는거라 930,950,i3,i5이런 용어를 첨 알게되어 어떤걸 사야할지 고민이 많이됐는데 그중에 후기도 좋고 제일 성능좋은 x716모델을 사게되었네요여기저기 가격 비교를 해보다 옥션에서 쿠폰도 주고 사은품도 많이 줘서 구매했는데 퀵으로 배송해주셔서 기다릴필요도 없이 바로 받아서 너무 행복했습니다사은품도 많이 주셔서 올레 티비나 삼성 에듀에도 가입하고매일 노트북 보면서 저한테 맞게끔 설정하고 이것저것 들여다보는 재미에 빠졌어요 디자인작업상 눈이 많이 피로한데 야간모드도 있어서 눈이 덜 피로하고 태블릿모드로 바로 전환할수있어서 누워서 편한 자세로도 할수있어서 더욱 좋아요삼성 노트북도 최고고 배송도 퀵으로 무료로 받을수있어서 좋았습니다 감사합니다
대학 입학 기념으로 받았는데 정말 좋은 노트북이네요. 터치로도 작동되어서 편하네요. 지난 노트북들은 두껍고 터치로도 작동되지 않아서 휴대하기 불편했고 학교 과제로 사용하기에도 힘들었는데 이 노트북은 얇고 가벼워서 좋네요. 앞으로도 잘 쓸게요.
노트북이 갑자기 필요해서 구매를 하게 되었는데, 기대이상으로 좋네요!펜과 터치감도 만족할정도로 좋고 갤럭시 폰 시리즈와 연동도 가능한것 같아요외관도 삼성다운 이미지를 잘보여주는 것 같아요잘쓰겠습니다
여러가지 비교후기 참고하여 최고사양 구매 했습니다. 디자인도 맘에 들고, 여러가지 유용한 기능들이 많아서 업무에 많은 도움이 될 같네요~문제없이 오래사용했으면 좋겠네요~빠른 배송 맘에 들고 필요한 사은품까지 잘 받았네요.일익 번창하시기 바랍니다.
이번에 노트9이랑 탭S4 구매하면서 펜이 많이 편하다고 느끼고서 구매했는데요이가격이면 몇년을 쓸 건데 이왕 살꺼면 최고사양으로 사자 이러고서 구매했습니다지금 사용하니고있지만 많이 많이 만족스럽습니다소리도 좋고 화질이고 모두 만족스럽습니다
포장도 잘되서 배송도 빠르게 잘 받았습니다. 테스트 해보니 속도도 빠르고 사용하기 편리한 것 같습니다. 작업과 회의시 편리하게 쓸 수 있을 것 같네요. 감사합니다.
제 첫 노트북인 pen s, 기대만큼 너무 좋습니다.
우선 네이비 색상 디자인도 예쁘고 다이아몬드 컷팅 처리도 마음에 듭니다.
제일 마음에 드는 점은 삼성 보이스 노트와 gif 파일을 손쉽게 만들 수 있는 점 입니다.
마지막으로 빠른 파일 전송 속도에 감탄했습니다.빠른 배송 덕분에 오래 기다리지 않고 제품을 받을 수 있어서 좋았습니다.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
노트북 9을 2년전에 사서 쓰고 있는데 가벼워서 좋았는데 이번에 노트북 pan s를 구입해서 사용해보니 이제까지 사용한 노트북보다 손에 닫는 느낌도 좋고 속도도 빠르고 디자인도 참 좋네요 더욱 팬이 있어서 내가 사용하고 있는 핸드폰 노트9처럼 사용할수 있는 용도가 많아서 더욱 좋아요
원래 갖고 있던 데스크탑이 너무 구려서 이번에 큰 맘 먹고 구매했습니당데스크탑 대용으로도 손색 없을 정도로 스펙 좋구요!!힌지가 자유자재라서 누워서 넷플릭스 볼 때 완전 꿀이에요ㅋㅋㅋ펜으로 그림 그리고 다이어리 쓰는 것도 재밌어요ㅎㅎ추천합니다!!!
본래 노트 900X를 4년간 쓰다가 이 제품으로 구입했음니다.너무나 복잡하지만 차차 배워가며 일 할려고 함니다. 사진도 잘 나오고요. 우선 3장맘 올려 봄니다
정말 고민 많이하고 구매결정했습니다.13인치? 15인치?색상은...이게머지..화이트는?사양은 몇십더주고 좋은걸 사야하나말아야하나...주문했다가 취소하기를 반복하다가 최고사양에 15인치를 선택했습니다.대전인데 하루지난 다음날 받아보았습니다.처음보고 색상에 깜짝놀랐어요...화이트만 쓰던 저에게 고민하게한 색상이였지만 너무너무 고급지고 맘에듭니다.그리고 13인치샀으면 후회할뻔했답니다. 15인치 전혀 크지않고 약간무게가있긴하지만 감당할수있는무게입니다.성능은 차차 이것저것 만져보고 알수있을것 같아요.반응속도 빠르고 터치 잘되고 지문인식도 잘됩니다.아주 만족합니다
그림 그리려는 목적으로 구매했습니다. 원래 아이패드와 데스크톱컴퓨터를 함께 구매하려 했는데 삼성펜s가 성능과 휴대기능 모두를 충족시키는것 같아 오랜 고민 끝에 펜s를 선택했네요. 반응속도도 빠르고 잘 구동되어 매우 만족스럽습니다.고민하는 사이 포토사은품에 휴대용배터리가 없어졌네요?2월10일에 구매했는데 휴대용배터리로 주심 안될까여~??^^;;
토요일에 보다가 고민끝에 구매했습니다.화요일에 안전하게 받았어요.고급스런 네이비색상도 실물갑이예요사악한 가격 때문에 고민했는데 할인떠서 고민하던 찰라에 즉시 질러버렸네요.10년전 구닥다리 노트북 쓰다 휙휙 접히는 노트북에 펜까지 신세계를 경험중 이랍니다.사은품도 이것저것 많이 챙겨보내주시고, 핸드폰액정만붙이다 15인치 액정붙이느냐 애먹은것만 빼면 나물할때가 없네요.생각한것보다 가볍고, 충전도 고속에 핸드폰과 호환되는것이 정말 최고 인듯 싶습니다.고민을 왜했나 싶을정도예요.냉큼 사세요!어여 사세요!노트북 덕에 행복해 잠도 안오는 요즘 입니다.연습 많이 해서 이쁜그림 많이 그려야겠어요
일반 노트북만 사용하다가 이번에 큰맘먹고 펜s제품 샀는데 정말 추천합니다. 테블릿모드로 그림 그리기도 편하고 사운드도 상당히 좋아서 영화보기에 딱 좋겠더군요. 그림그리는게 취미라서 펜을 많이 활용할 것 같구요, 그림뿐만 아니라 여러가지 활용면에서 좋을것 같아요. 추천추천!
일요일에 주문해서 수요일 오전 11시에 받았어요블루투스 마우스 연결 왜 안되는지 ㅠㅡㅠ모니터 필름에도 수많은 공기 넣었지만갖고 싶었던 노트북이라 너무 좋네요..으헤헤？
시킨건 토요일이었는데 배송은 수요일날 도착해서 약간 불만이 있었습니다.그래도 물건 보니까 너무 기분 좋더라구요. 딱 상자 여는데 광택나면서 외관이 너무 예뻐보였습니다. 우선 기존에 15.6인치 노트북을 쓰다가 이걸로 갈아탔는데 베젤이 얇아서 그런가 크기도 확줄은 느낌이었습니다. 무게는 별 차이가 없긴 했지만 충전기가 가벼워진 걸로 만족합니다.성능적인 면에 대해서는 아직 다 안써봐서 모르겠지만 만족스러운 것 같습니다. 지금은 기존에 사용하던 프로그램들을 쭉 깔고 있는데, 나름 속도도 빠르고 잘 설치되는 것 같습니다. 즐겁네요. 발열은 어느정도 있는 것 같은데 이건 프로그램 설치를 계속 해서 그런 것 같네요.(발열이 심할까봐 저는 쿨링패드를 깔고 했습니다.) 인터넷 사용하는 걸로는 그렇게까지 심하다고 느끼진 않았습니다. 그리고 펜에 대해서도 만족스럽네요. 노트북 화면에 터치, 펜이 먹힌다는 점은 확실히 좋은 것 같네요. 클튜에서 사용해봤는데 그냥 타블렛 쓸때보다 편하네요!일단 90% 만족이고 그 외에는 더 사용하면서 알아가야할 것 같습니다.
1. 처음 s-pen을 사용합니다. 박스를 개봉하는 순간 색상부터 맘에 쏙...사은품도 듬뿍, 깔금하고 세련된 디자인.. 써보고 싶은 맘이 간절해 집니다. 게다가 성능까지.....역시...믿음을 저버리지 않네요..
하루만에 바로 와버리는 신속한 배송.삼성전자매장에 방문해서 제품을 실물로 본후더 저렴하게 판매하셔서 통화후 구매결심을 했습니다.강의들으면서 사용할려고 구매했는데,이젠 따로 메모지와 펜이 필요없겠어요.멀티테스킹으로 한쪽엔 인터넷창을,한쪽에 메모창을 뜨운후 녹음하면서 메모까지 바로할 수 있어서 너무나 편리합니다.당분간 노트북 바꿀 생각이 전혀 안나겠어요.추천합니다.
배송은 주문한지 20시간도 안돼서 왔어요 주말인데도 그렇게 빨리 오더라구요 깜짝 놀랬습니다ㅎㅎ 직업이 학원강사라 HDMI로 수업자료를 큰화면으로 보는 경우가 많은데 펜으로 필기까지 하면서 수업하려고 장만했습니다~ 아이패드프로랑 둘중에 고민했는데 아무래도 호환성도 좋고 이미 쓰던 윈도우가 나을 것 같아서 이 노트북으로 구매했어요 지금까지는 가벼운 게임같은 것은 문제없이 씽씽 잘 돌아갑니다!! 펜이 있어서 필기나 포토샵 작업도 좀 더 쉬울 것 같아요~~ 음질도 좋고 시원시원해서 유튜브 보거나 영어듣기 하는데도 문제 없습니다^^ 화질도 좋고 화면이 부드럽게 넘어가서 눈에 피로도 덜하네요!! 애플사랑 자꾸 비교하게 되는데 거긴 HDMI같은 케이블도 몇만원씩 주고 구매해야하는데 여기는 사은품으로 다 넣어주니까 너무좋아요^^ C타입만 채택돼서 불편하진 않을까 걱정이었는데 변환젠더가 사은품으로 오니까 그렇게 불편하진 않고 오히려 깔끔한 느낌이네요!! 게이밍노트북을 쓰다가 1.5킬로짜리를 쓰니까 들고다니기도 너무 가볍고 편합니다ㅎㅎ 노트북파우치도 주셔서 잘쓰고 있습니다 안에 부드러운재질이라 스크래치도 안날것 같네요!! 인터넷으로 전자제품 구매하는건 처음이라 많이 걱정했는데 역시 후기보고 믿을만한 곳에서 싸게 잘샀네요 많이 파세요~^^
처음 출시됐을때만 해도 가격이 고가라서, 쉽게 구매결정을 하지 못하였습니다. 오래도록 고민을 했습니다.그러나, 고사양과 다양한 여러가지 기능들을 무시할수가 없었습니다.나에게 좋은 선물을 한다는 생각으로 무작정 질러버렸습니다.두근두근, 택배가 도착한 날~박스를 개봉하자마자 눈이 번쩍하였습니다.사진들처럼 노트북 모드, 테블릿모드, 텐트 모드, 180도로 완벽하게 펼쳐지고, 스크린에 손으로 터치가 가능한 걸 보고, 감탄에 감탄을 더하였습니다.거기에 네보 프로그램을 이용해 펜으로 직접 글을 쓸수도 있고, 마치 종이위에 쓰는것처럼 신기했습니다.이것저것 만져보느라 시간 가는줄 몰랐습니다.여러가지 종합적으로 봤을때, 고가인것에 비하면, 좋은점들이 많아, 전혀 아깝지가 않다고 생각합니다.역시 삼성이구나 하는 생각이 절로 들었습니다~
살까말까 너무 나도 고민하고 2월 1일부터 10일이나 고민하다가 오늘 아침에 구매했습니다.그런데 이게 왠걸 오전 9시 주문은 퀵으로 안전하게 3시에 제 손에 도착했습니다.메모리도 ssd pro 512로 업글했는데, 아주 잘 된것 같습니다.상담 해주신분도 너무 친절하시고, 이모저모 너무 만족스럽습니다!고민 하신다면 이벤트 기간이 끝나시기 전에 꼭 구입하시는걸 추천 드립니다!Ssd까지 구매고려하면 사은품까지 다해서 정가에서 40만원 이상 절감입니다.강추합니다!
스피커 소리가 빵빵하고 섬세하게 잘 들립니다. 밧데리 성능은 기본 디스플레이 화면밝기로 했을 때 문서작업과 유튜브 동영상을 가동하면 9~10시간 정도 지속되는 것 같습니다. 모니터 화면은 대낮에는 밝은 빛이 들어어면 화면의 글자가 잘 안보입니다 무게는 들고 다니기에 다소 무겁다는 느낌입니다
사무용으로 쓰려고 노트북 샀는데가격이 아깝지 않을 만큼 만족합니다.일단 사운드도 5w x 2 여서 아주 좋습니다.학생 때 이후로 노트북 쓰질 않았는데 현대기술에 놀랐습니다.ㅋㅋ 디자인도 상당히 이쁘고제가 여태 본 노트북중에서 디자인은 최고인듯 하네요.깔끔하게 흰색 노트북 사고 싶었는데, 오션 블루가 더 이쁩니다.휴대하기도 편하고 좋습니다. 삼성노트북 펜 s 강추합니다.
나의 꿈과 함께 할 친구를 드디어 오늘 만났습니다. 어설프지만, 곧 친하게 되리라 생각하고 앞으로의 시간이 많이 기대가 됩니다. 깔끔한 디자인과 조용한 모습까지 제 취향고 꼭 맞네요^^ 아무튼, 좋은 친구를 소개받아서 너무나 좋고 내일을 향한 기대 만땅입니다. 감사합니다.
삼성 노트북 Pen S라는 삼성노트북을 구입했네요~~삼성컴퓨터에 대한 약간의 편견이 있었는데, 펜도 기능이 좋고, 디자인도 블루 색깔이 아주 멋지네요~~디스플레이와 자판이 접히는 기능은 많이 사용할지는 모르겠지만, PT때 나름 유용할거 같습니다.발열도 생각보다 심하지 않네요~삼성컴퓨터에 대한 편견이 사라졌네요^^
매우 만족합니다. 무엇보다도 가벼워서 좋습니다. 함께 쓰고 있는 맥북 프로 15형과 비교해서 300그램도 차이가 나지 않지만, 체감 무게는 엄청 가볍습니다.컬러가 단색이라 좀 아쉬웠지만, 받고 보니 유니크한 맛이 있어서 좋습니다. 사은품도 꼭 필요한 것들이라 컴퓨터 용품을 따로 구매하지 않아도 되서 아주 좋습니다.
배송도 매우 빠릅니다.포장도 매우 훌륭하고요.사은품도 푸짐하고요.성능도 빠르고, 펜도 감이 매우 좋습니다.가방도 고급스럽고,사은품 외장SSD도 마음에 듭니다.각종 보호필름으로 오랫동안 새거 처럼 쓸 수 있어서 좋습니다.매우 만족합니다.
대체적으로 만족스럽지만.. 아쉬운 점이 몇가지 있네요.1. 메탈에 지문이 잘 묻습니다.2. 지문인식, 얼굴인식이 잘 안됩니다.3. 펜을 뽑을 때 노트북을 살짝들고 뽑아야하는 구조로 되어 있어 불편합니다.4. 전 노트북이 그램이어서 상대적 배터리 소모가 크게 느껴집니다.5. 노트북을 열때 하판이 들리는 뻑뻑함이 있습니다.6. 사은품 중 마우스가 200만원 이상하는 프리미엄 노트북의 사은품이라기에는 매우 저품질입니다. (받고 버림.)7. 사은품 중 보호필름은 붙이기가 어렵고, 미관상 좋지도 않고, 노트북펜s는 높은 강도를 광고하는데,미관,화질 등을 포기하면서 보호필름을 붙일 이유가 없습니다.(보호필름 가격으로 마우스나 제대로 된걸 주세요)하지만, 노트북펜s가 주는 만족감은 이러한 아쉬점을 뛰어넘습니다.
데스크탑 이동용으로 샀습니다. 보다시피 태블릿 모드로도 사용 가능하며 화질 깨끗합니다. 일반 충전기로도 충전은 되구요ㅡ 단, 연결 포트가 다 C타입이라 멀티포트 없이는 연결이 어려운 상태입니다. ㅠㅠ 집에 잭도 없거든요.또, HDMI 연결 후 광음과 함께 화면 에러 잠깐 있었구요.(반 쪼개졌음) 이후 괜찮아 사용 중이지만 지속적인 체크 필요할 거 같습니다.사은품도 체크해서 보내주세요.
설날이 껴서 늦게 왔지만 월요일에 받을 생각을 하고 있어지만 주말에 갖다줘서 너무나도 감사합니다. 일단 개봉하자마자 파손나지 말라고 뽁뽁이를 수북히 포장한 모습에 판매자님의 섬세함이 보였습니다. 또한 사은품 또한 종류가 많아서 너무나도 좋았습니다. 그리고 무엇보다도 노트북!! 받자마자 감회가 새롭습니다. 역시 잘 산거 같네요! 매우만족한 노트북인거 같습니다. 단점이라면 지문이 잘 묻는다는 정도??
노트북 구매 삼성제일 좋은 사양으로 사서 개봉하여 쓰고 있습니다. 처리속도나 성능은 꽤 빠른것 같고요15인치라 화면도 괜찮고 무게도 그다지 많이 안나가서 휴대하기에 좋은것 같습니다.
부팅도 안 해봤는데 하루만에 가격이 40만원 인하 ㅠㅠ호갱이 되었네ㅜㅜ아래 사진은 업체에 맡겨서 6만원 주고 커버 씌운 거
노트북을 선택하고자 판매자한테 전화 응대를 했는데 넘 친절하게 잘 응대 해주셔서제품 선택에 많은 도움을 받고 pen s를 구매했는데 제픔은 한 마디로 짱입니다.펜 기능은 역시 최고인것 같네요. 필감좋고 반응속도 빠르고 굿입니다.역시 삼성 노트북 사기를 잘햇네요
월급을 받아서 노트북을 구매할려고 했는데.어머니가 먼저 사주신다고 해서 큰맘먹고 좋은 노트북 사자고 결심하고용산에 가서 삼성. 엘지. MSI 모두 둘러보고 비교를 했는데..그중에서도 내마음을 확실하게 끈게 있었는데요/.바로 삼성노트북 Pen S 입니다.성능은 말할것도 업고. 펜기능에 놀랐네요.필기감도 엄청좋고 문자 지원앱도 공짜로 된다고 하네요.3달 월급을 모아서 살려고 했는데...어머지 덕에 빨리사게 됬네요.문서작업 영화및음악 디자인 등등모든게 가능합니다.삼성이니까 A/S는 확실할꺼고... 진짜 확 끌려서 샀는데.정말로 좋아서 요즘 일할맛 나요..여려분께 강력하게 추천합니다.
삼성노트북 펜S 사용후기 입니다.엄청 놀랐습니다.자기야 음악을 빵빵하게 제대로 들을수 있네..옆에 있던 와이프에게 한마디 하니까우리 와이프 하는말(그냥 소리만 큰거 같은데)역시 똑같은 음악을 듣고도 어찌나 반응이 이리 차이가 날까.. ㅠㅠ평소에 음악을 켜고 작업을 하는 습관이 있어서 소리에 민감한데펜S 사운드 아주 좋아 젔네요.소리에 대해서 잘알든 모르든 무조건 하는말은 와! 빵빵한데...이런말을 할거에요. 그만큼 좋아젔네요보조배터리 충전도 잘되고. 회의하면서 펜을 사용해서 메모도바로 바로 할수 있고... 회의내용을 바로 녹음도 됩니다.한번사면 몇년을 쓸건데. 삼성노트북 펜에스이거 확실하게 물건이네요.강추 입니다.
배송도 빠르구 구성 및 성능도 괜찮다는군요아카데미 시즌이라 사은품이 많구요조카 졸업. 입학 선물로 구매했습니다본인이 원하던 모델이라 걱정은 안했지만요엄청 맘에 들어하는군요^^
와이프 선물로 삼성 노트북을 구입하게 되었는데 와이프가 좋아라합니다.우선 배송은 빠르고요 포장도 꼼꼼한거 같습니다.아직 제대로 사용을 못해봤지만 고장없이 잘 썼으면 좋겠네요아 배그를 깔고 속도 체크를 하려고 했더니 무슨 파일없다고 실행이 안되네요 오늘 퇴근하면 제대로 확인해봐야겠어요그럼 사업번창하세요 ^^
삼성노트북 pen s i7 15인치모델로 갈아탔습니다배송도 빠르게 잘 왔구요 사은품도 알찹니다펜으로 쓰니 마우스도 필요없고 너무 만족합니다 특히 스피커와 디스플레이, 펜이 너무 맘에드네요 가격값합니다 고민하지마시고 얼른 갈아타세용 영롭합니다 ㅎㅎ
처음으로 가진 노트북입니다.휴대용이 필요해서 고민끝에 구매했어요.휴대용 프린터와 연결해서 정부24에서 등본 출력해봤네요.
우선 설이 껴있어서 7일만에 배송 받았습니다.사은품 늦은배송 사은품까지 챙겨주시고 감사합니다.전체적으로 깔끔한 디자인에 성능까지 굿이네요.아직 조금더 사용해봐야겠지만 충분히 만족합니다.감사합니다. 좋은제품 많이 파세요~~^^
기존 노트북은 모니터 한대만 확장 되는데 펜s는 모니터 두대를 확장해서 쓰니 아주 편하네요.제품에 들어있는 hdmi 젠더를 하나 더 구매해서 두대연결해도 되고 dp 케이블 구매해도 된다고 삼성 센터에서 그러네요.역시 잘 만든 제품이네요.
마트나 전자상가보다 가격이저럼하며 사은품7종증정 및 배송 파름 펜s구매하고 가장 마음에 들었건 테블릿효과 그리고노트하고스마트녹음기능및펜활용으로그림그리기효과진짜 맘에듭니다 많이파세요 선택2 노트북전용파우치&고속충전배터리팩
성능은 말할필요가없네요. NT900 I7 쓰다가 펜기능도쓰려고 넘어왔는데 메모리 16기가, 지포스그래픽탑재, 너무빠르네요. 터치모니터, 매우정교하고빠릅니다. 출장, 강의시 최적단점은 무게가 터치아닌것보단 무겁습니다.
전체적으로 잘 만들어졌고, 특히 Pen 의 기능이 마음에 듭니다.노트북 표면처리나 키보드의 반응도 만족스러우나화면 해상도는 마음에 드는 정도입니다.그외 여러가지 처리속도도 바람직하여추천 드립니다.
사무실을 벗어나면 무엇인가를 적어야 할때 문제가 있었는데요삼성노트북 Pen S는 필기를 하수가 있어서 좋네요삼성노트북 Pen S에서 제가 가장 좋았던 점은 강력한 충전기능 입니다그런데 삼성노트북 Pen S는 제가 사용하는 기준으로 기본적 사용시간도 약 7시간 정도 됩니다.정말 좋은점을 핸드폰 배터리로도 충전이 가능하다는 거지요전화 응대에 친절한 판매자님도 적극 추천합니다.
AKG 음향및 썬더앰프 기술고 풍부한 음악및 동영상을시청할수 있습니다소리가 꽤 크게 나오네요. 깜짝 놀랄 정도로 사운드가 빵빵하네요외부출력도 hdmi로 tv 연결해서봐도 좋네요잘 만들어진 노트북입니다.
삼성노트북 Pen S입니다.그동안은 핸드폰으로 업무처리를 하고 출되근 시간에 동영상 시청과 음악을들으로 버스에서의 정막한 시간을 보냈는데요.나이는 못속이듯이 시력이 노화되서 잘 안보이고 해서서 큰맘먹고 구매 했어요. 함 마디로 GOOD 입니다
담당자분들이 친절하고 배송도 매우 빠름. 사양 주문 실수로 귀찮게 많이 했는데도 끝까지 친절하게 대응해주심에 감사드립니다. 본격후기,노트북은 무엇보다 무게를 중시했었는데 Pen S는 광고를 보고 바로 매력을 느껴 구매. 실물은 예쁜데 지문이 잘 타는 재질이라 아쉬움. USB포트가 없다는걸 모르고 구매...ㅋㅋ 따로 꽂아야 하는데 기존에 제공되는걸 분실하면 어쩔 수 없이 연결포트를 사야할 듯....HDMI 포트도 기본 제공됨.(이것도 따로 꽂아 써야한다는..) 펜 터치감 좋고 노트북이자 태블릿처럼 쓸 수 있는게 가장 큰 장점이며 매력포인트.
Pen S NT950SBE-X716A를 구매하여 개봉을 하였습니다.무엇보다 펜 기능이 마음에 들었고 녹음 기능도 마음에 들었습니다.제가 찾던 모든 기능이 들어가 있습니다.적극 추천합니다.
쓰던 타블렛이 고장나서 그림그릴용도로 알아보던중에 아이패드 프로3세대와 노트북 펜s를 고민하다가 최종적으로 펜s를 사게 되었네요ㅎㅎ일하고 집에 오니 벌써 도착해있어서 놀랐어요!오자마자 박스뜯고 노트북을 써봤습니다. 확실히 비싼값 한다는것을 느꼈어요..너무 좋았습니다.
요즘 취미로 그림을 그리려고 이거저거 알아보는 중인데며칠전에 모 행사장 갔다가 신티크 16을 현장에서 구매를 했습니다설 배송이랑 겹쳐서 배송까지 텀이 있어서 홍대 가서 비교 전시 된걸 보고액정화면 색감이 마음에 안들어서 배송중인 상태에서 취소를 하고이걸 구매 하느라 원래 사려던 금액 4배의 출혈이 있었지만 여러모로 펜S 가 더 나은듯 싶어서구매를 하고 직수령 후에 바로 모 액정필름전문점 본점 가서 풀로 발라 왔습니다유툽에서 사용영상을 봤는데 활용도가 참 많더군요 써보니 이제서야 그냥 노트북에펜 기능도 곁다리로 쓰는게 아닌 제대로 된 물건이 나왔다 싶습니다
26일 본품과 럭키박스7종 9,900원, 샘소나이트가방 9,000원, 삼성 970 PRO NVME 512GB 169,000비용을 더해서 업그레이드 후 받았습니다.제품 수령 후 구성을 보니 1:1 사은품이 아무것도 오질 않았고 본체 액정 우측면 알루미늄 플레임이 깎인듯이깊게 파인 자국을 발견하여 전화를 했었네요. 이후 여러차례 통화되지 않아 모바일 페이지로만 보이는 사무실 전화로 맞교환 발송되었다는 것을 확인하고 29일 맞교환 제품을 받았습니다.맞교환 제품 본체에 외관상 결함이 없음을 확인하고 액정필름과 외부보호필름 붙이고자 1시간정도 사투를 벌이다가 둘다 버려버렸습니다. 잘붙일 자신이 없으신 분들은 타제품 필름 장착해주는 데 있습니다. 저도 거기에 의뢰하려고 합니다. 어차피 제가 맞교환할 즈음 액정,외부필름 포함된 7종패키지가 사은품으로 전환된터라 지금은 공짜이니 깔끔하게 안붙더라도 그냥 쓰시는 것도 괜찮을듯 싶구요.추가 요청으로 NVME 512G 업그레이드 제품이 삼성 정품인지를 확인하고 싶어 담겨있던 빈박스를 보내달라 요청했습니다. 확인이 늦어졌다며 맞교환 제품이랑 같이 안보내고 따로 30일날 받았네요.제품 자체는 상당히 만족스럽습니다. 외관도 예쁘고 전에 갤럭시북을 사용했던 터라 삼성이 만드는 제품은 신뢰도가 있네요.
액정보호필름은 먼지닦는 것과 공기빼는 것도 안들어있구요,그것때문에 다이소가서 필요도없는 핸드폰보호필름 사서 겨우겨우 붙였네요.마우스 불량^^~ 배터리 일부러 사서 갈아 끼워도 불빛 안들어오고 당연히 인식도 안됩니다. 가방도 바느질 정상아니네요.이런거 받겠다고.. 차라리 다른 사이트에서 시킬걸ㅡㅡ리뷰좋게좋게쓰려다가 좋게 못쓰겠네요.불량을 서비스로 주는건 쓰레기 버리는 짓 아닙니까?
저도 받은지 일주일 넘은 상태에서 상품평을 작성합니다. 우선 제품성능이나 디자인은 마음에 듭니다. 다만 화면비율이 다른 기기보다 가로가 길어 테블릿 모드시 이질감이 상당합니다. 손에들고 쓰는 용도로는 불편함이 조금있지만 성능이 차고 넘치기에 다양한 용도로로 사용할수있는 최고의 기기인듯 합니다. 아쉬운점은 오락가락하는 판매정책으로 먼저 구입한 사람들 혜택이 별로없어 아쉽습니다.
노트북펜을 살가 고민하다가 새모델이 나온다는 소식을 듣고 드디어 구매했습니다. 오랜 출장후 받은 상품이어서인지 더욱 반갑네요 더 자세히 사용해봐야겠습니다. 삼성 제품들과의 연계도 기대가 됩니다.
펜의 성능~!!! 이 편안함 하나 때문에 이 노트북을 선택했고 다른 사이트와 비교 끝에 여기서 구매했네요. 하루만에 배송됐고 용량 업그레이드도 잘되어있고 최적화도 잘 된거 같아요. 다만 보호 필름 붙이는건 상당히 어렵네요 ㅠㅠ 그래도 덕분에 10년 정도 썼던 노트북 업그레이드 잘한거 같아 상당히 기분이 좋아요
이동이 잦은 업무라 데스크탑 대신 태블릿 노트북으로 Pen S를 선택하고,삼성-Mall(한사랑씨앤씨)에서 구입했습니다.구매과정에 여러번 전화통화를 했는데, 직원의 친절한 응대로 인상 한번 쓰지 않고 잘 구입했습니다. 디자인 깔끔하고, 제품 성능 및 친절한 A/S는 최강입니다.(OS 설치하면서 블루스크린 떠서 방문했는데...엄청 친절~ 원인은 Bootable USB에 Win10 OS 문제로 재설치후 잘 사용하고 있음)태블릿 노트북 고민 중이신 분들은 Pen S 적극 추천합니다~^^
1. 무엇보다 배송이 빨라서 좋음2. 많은 고심끝에 선택하고 구매했는데 가볍고 바디튼튼하고 마감처리좋고 기대 이상이라 너무 기쁨3. 사은품 대박터짐한줄요약-아직까지 PC계열은 삼성이 최고
받자마자 올립니다. 증말 좋아요. 배송도 빠르고 다른곳과 가격을 비교해 봐도 착하고, 당연 삼성이니깐 좋구요. 너무나 갖고 싶었던거예요.마눌님 눈치봐가면서 최고사양으로 질렀어요. ㅋㅋ일단 가성비는 최고민듯...적극 추천합니다.
멋지네요..무게감이 살짝 있어요 이만한 제품에 이정도 무게는 있을법 합니다..오랜만에 노트북을 바꿨는데 사양도 디자인도 맘에드는 제품을 만나서 좋네요
우선 이글을 쓰기까지 꽤나 힘들었습니다.25일 본품과 럭키박스7종 9,900원, 샘소나이트가방 9,000원, 삼성 970 PRO NVME 512GB 169,000비용을 더해서 업그레이드 후 받았습니다.제품 수령 후 구성을 보니 1:1 사은품이 아무것도 오질 않았고 본체 액정 우측면 알루미늄 플레임이 깎인듯이깊게 파인 자국을 발견하여 전화를 했었네요. 이후 여러차례 통화되지 않아 모바일 페이지로만 보이는 사무실 전화로 맞교환 발송되었다는 것을 확인하고 27일 맞교환 제품을 받았습니다.추가 요청으로 NVME 512G 업그레이드 제품이 삼성 정품인지를 확인하고 싶어 담겨있던 빈박스를 보내달라 요청했습니다.(따로 요청하지 않으면 안보내주더군요.)27일 맞교환 제품 본체에 외관상 결함이 없음을 확인하고 액정필름과 외부보호필름 붙이고자 1시간정도 사투를 벌이다가 둘다 버려버렸습니다. 잘붙일 자신이 없으신 분들은 타제품 필름 장착해주는 데 있습니다. 저도 거기에 의뢰하려고 합니다. 어차피 제가 맞교환할 즈음 액정,외부필름 포함된 7종패키지가 사은품으로 전환된터라 지금은 공짜이니 깔끔하게 안붙더라도 그냥 쓰시는 것도 괜찮을듯 싶구요.자~여기서부터 중요합니다.추가로 업그레이드 장착한 NVME 512G 정품 박스를 28일 받은후 장착된 제품과 시리얼넘버 비교를 했더니 이거 왠걸.. 다릅니다. 그래서 장착된 시리얼넘버를 보증유효기간 페이지에서 확인하니 조회가 안되더라구요. 이상하다 생각되어 삼성 SSD전문 고객센터에 연락해서 장착된 제품 시리얼넘버를 확인했더니 역수입제품이랍니다. 국내판매되는 제품이 아니구요. 박스에 시리얼넘버도 역수입제품박스로 조회된다 하더군요. 여기서 문제되는 부분이 있습니다. 상세페이지에는 NVME SSD 문제가 있을시 삼성서비스센터에서 서비스를 받을 수 있고 보증기간은 5년이라 나와있지만, 제가 고객센터로 부터 들은 대답은 역수입제품이기 때문에 보증도 안되고 서비스센터에서 서비스를 받을 수 없다는 말이었습니다. 그럼 제품에 문제 생기면 어떡하냐?했더니 판매처로 보내라더군요. 판매처와 이부분에 대해 통화하진 않았습니다. 왈가왈부하기도 싫고 단지, 소비자에 알권리를 위해 사실을 말씀드립니다.제가 받은 제품과 보내준 박스가 역수입 제품이었으니 이미 구입하신 분들도 역수입제품으로 업그레이드되었을 가능성이 농후해 보이네요. 그리고 앞으로 구매하실 분들에 제품도 역수입제품으로 업그레이드 할지? 아니면 이 글을 판매자가 보고 정품보증되는 제품으로 업해줄지는 모르겠네요. 역수입 제품인지 아닌지는 삼성 MAGICIAN 프로그램 설치후에 장착된 제품 시리얼넘버를 삼성 SSD 정품확인 이라는 웹사이트에 넣어보면 알수있습니다. 조회가 안되면 역수입인거죠. 이 글을 보고 5년동안 고장안나면 되는거 아니냐? 하시며 운에 맡기실 분들은 문제되지 않을듯싶구요.
원랜 애매하게 노트북 살 바엔 성능몰빵 데탑이나 들고쓰기좋은 태블릿pc같은 거나 살 생각이었는데 마침 둘 다 갖춘 게 나와서 바로 사버렸어요. 색상도 맘에 들고요. 쓸모있는 사은품도 가지가지있고 사용목적에 무리없이 잘 쓰고있습니다.
제 업무상에 살수 있는 가장 큰 사치인듯 합니다블루 칼라도 화이트보다 훨신 낫구요성능은 기존에 8세대 i5를 썼었기에 쓰기전에도 알수 있습니다 ㅎㅎ터치 화면과 펜의 사용성은 최고네요 뒤로 접어서 태블릿으로 쓸때 엄청 편했습니다업글이 안된다는 단점과 usb_c 잭만 있어서 아쉽지만 무게와 휴대성을 생각해서 ㅠ ㅠ사은품도 좋구요 다만 마우스가 ㅎㅎㅎA타입 포트가 없는데 일반 무선 마우스는 좀 ㅠ ㅠ 블루투스마우스 였으면 좋지 안았을까 합니다 ㅎㅎ가방도 괜찮구요 가장좋은게 샤오미 20000 보조 배터리로 충전이 된다는겁니다!!!기존에 쓰던 15인치 놋북보다 많이 가볍고 크기도 1.5인치 정도 작아서 같은 15인치 인지 모를정도 입니다 13인치 모델하고 비교하다가 외장글픽때문에 15인치 샀는데선택 잘한것 같아요무탈하게 잘사용할수있으면 좋겠습니다 !
아주 만족합니다 pen 15인치 모델 중에 가장 가볍다고 하고 작년모델? 대비 아주 좋아졌다고 설명을 듣고구매를 했습니다. 성능은 가장 상위버전이어 따로 설명이 필요 없을것 같네요여러 후기들을 둘러 보고 정말 고민을 많이 했는데 갑어치는 충분하게 느껴집니다친절한 판매자님 수고하세요 설명 고마웠어요
가격대가 있어 고민했지만막상 받아보니 터치되고 spen도좋고맘에 듭니다. 노트북 사양이 이리 좋아지나 실감했네요배송도 빠르고 사은품도 잘챙겨주셔서 좋네요
처음에는 일반 노트북을 구매할려고 했는데 핸드폰도 노트9을 쓰고 있어서 펜의 장점을 잘 아는 터라 노트북 펜S를 구매했습니다.역시 펜의 편리함을 다시 한번 느끼게 해주는 선택이었습니다. 마우스가 없이도 불편함을 전혀 느끼지 못하고 편하게 사용할 수 있어서 좋아요.가격이 만만치 않아서 고민했지만 잘 선택한 것 같습니다.또한 저렴한 옵션에 업그레이드와 주변기기를 선택할 수 있어서 만족 스럽게 잘 사용하고 있습니다.
빨리 받아보고싶어 일찍 직접방문하여 받아왔는데 친절히 포장도 뽁뽁이로 안전하게 담아주시고 사음품도 잘 챙겨주셔서 잘 받아왔네요. 가져와서 바로 오픈했는데 참 이쁘고 터치스크린과 터치펜을 사용할수있는 노트북이라니 정말 두루두루 잘쓸것같네요. 번창하세요^^
펜기능을 기대하며 최고사양으로 구매했습니다. 아티브 시절부터 삼성 티블렛 노트북을 이용했는데이번 제품은 더욱 기대 됩니다!
정말 근 8년만에 노트북 장만해보는데. 세월에 흐름만큼 속도, 바디, 그리고 내장 펜까지. 너무나 좋습니다. 노트9을 사용하고 있는데 . 삼성펜은 다 호환이 되나봐요. 펜 눌렀을때 커맨드 켜지는 속도 빼고는 필기감, 터지감 완전 좋아요. 색상도 네이비컬러라서 화이트 보다 저는 더 좋네요.
제품 색이 너무 고급스럽고 이쁘네요. 포장도 뽁뽁이로 잘되서왔구요. 근데 마우스는.. 플라스틱 일부분이 깨져있더라구요ㅜ 그래도 제품은 문제없는거로 잘 보내주셨어요. 구성품중 허브가 재고가 없어서 빼고 보내셨는데 배송 받기도전에 먼저 전화주셔서 상황설명도 해주시고 허브도 2일안에 온듯해요^^친철한 응대도 굿 노트북도 문제 없이 너무 잘되고 속도도빠르고 일단 화면터치에 펜까지..솔직히 마우스 거의 쓸일이 없어요 강추합니다
처음에는 일반 노트북을 구매할려고 했는데 핸드폰도 노트9을 쓰고 있어서 펜의 장점을 잘 아는 터라 노트북 펜S를 구매했습니다.역시 펜의 편리함을 다시 한번 느끼게 해주는 선택이었습니다. 마우스가 없이도 불편함을 전혀 느끼지 못하고 편하게 사용할 수 있어서 좋아요.가격이 만만치 않아서 고민했지만 잘 선택한 것 같습니다.또한 저렴한 옵션에 업그레이드와 주변기기를 선택할 수 있어서 만족 스럽게 잘 사용하고 있습니다.
업무용으로 구입했는데 속도, 디자인 모두 만족합니다.사은품도 많이 주셔서 좋구요 배송도 퀵으로 불렀더니 당일 배송해 주셔서 바로 받아볼 수 있었습니다.또한 시간이 늦었는데도 친절하게 응대해 주셔서 좋은 물건을 받아볼 수 있었습니다.다른 업체와 비교해 봐도 이곳이 저렴한거 같아서 구매를 결정하게 되었습니다.다시 또 구매한다면 이곳에서 구매하고 싶습니다.굿굿!
QAA모델도 좋다 생각했는데, SBE모델은 그보다도 훠얼씬 만족스러워요 얼굴인식 지문인식 기능, 360°접는 기능도 있는데다 터치감도 좋고 속도도 엄청 빠르네요 사은품도 넘치도록 주시고 음량도 빵빵해요 지금 막 개봉해서 이것저것 만져보고 있는데 성능에 계속 놀라는 중! 방문수령했는데 업체규모도 꽤 크고 직원분들도 친절하시네요 제품수령하는 불과 몇 분 안되는 동안에 똑같은 모델 3개가 동시에 포장되어 나가고 암튼 불티나게 판매될 만한 제품입니다 강추합니다b
다른 곳과 비교했을때 사은품 및 제품가격 등 합리적인 가격인것같아서 샀는데 너무 맘에듭니다 감사합니다 ㅎㅎ
그램터치와 고민하다가 선택했네요.디자인전공하는 대학생이 사용할건데, 무게는 조금 무겁지만그래도 DRAM도 16GB에, MX150외장그래픽이 포함되어 있어서, 디자인관련 작업이 좀더 빠를것 같아서가 가장 큰이유입니다.터치펜 감도는 좋은것 같고요, 복구영역이 SSD에 내장되어 있어서, 초기화도 쉽습니다.windows정품인데, 요즘에 정품스티커가 안붙어 나온다고 해서 노트북 어디에도 windows정품스티커가 없어서 조금 아쉽고요.제일 아쉬운것은 흰색을 선호하는데, 블루 한가지 색상만 선택이 되어서 아쉽습니다.일반 USB포트가 없어서, 꼭 USB C타입-3.0 허브를 가지고 다녀야 하고, HDMI도 연결하려면 외부연결짹을 추가로 챙겨야 합니다. 전원포트가 따로 없이 USB C타입으로 공용으로 쓰는데, 핸드폰과 공용은 좋은데, 전원포트로 하나 사용하면, USB연결은 좀 부족해 보이네요. 15"모델이면 좀더 늘릴수 있지 않나 아쉬움입니다.노트북 무게는 정확히 1560g나오네요. 악세사리 무게도 찍어 보았습니다.펜은 필기속도도 좋고, 작년모델과 달리 뒤집어 넣어도 문제없다고 하니 안심입니다.그래픽은 openGL테스트가 그램i5가 38fps정도인데 펜S는 AC장착상태로 MX150사용하면 100fps정도로 빠르네요.15인치 모델은 키보드 우측에 pageup키등 몇개가 추가로 있어서 유용하게 사용할것 같고요.삼성제어판에서 배터리 보호기능 켜면 85%까지만 충전해서 배터리 수명늘려주는 기능도 있어서 주로 AC연결해서 쓰실때 설정해 놓으면 배터리 수명에 도움이 됩니다.
캐나다에서 사용하려고 샀는데 좋은것 같아요속도는당연 빠르고 화질도 좋고요아직 제대로 사용해보진 않았지만 정말 비싼만큼 좋을것 같습니다
몇 번의 망설임 끝에 아이들을 위해 구입했습니다!아이들이 현재 사용하고 있는 노트북이 저사양이어서 너무 느려 항상 '민원'이 있어 왔음에도 미뤄오다가 새학기도 시작되고, 또 그림 그리기를 좋아해서 구입하게 되었습니다. 구입한지 몇 일 되지는 않았지만, 잘 활용하고 있네요.^^ 제품, 만족합니다!
오전에 구매하고 오후3시쯤 무료퀵으로 빨리 배송받았습니다.애플펜슬+아이패드를 구매하려고 결심을 한 상태였는데 삼성노트북 펜s보고 마음이 완전 바뀌었습니다.윈도우+펜이라 활용도도 높고 더 잘 쓸수 있겠더라고요.받아서 써보니까 생각했던것보다 훨신 더 마음에 드네요.다이아몬드커팅 되어있는 마감도 아주 훌륭하고색상도 정말 예뻐요 화질도 짱짱하고펜도 반응속도가 빨라 자연스럽게 잘 써지고 정말 만족합니다.큰맘먹고 노트북 산건데 오래오래 잘 쓰고 잘 활용해볼게요
배송이 빠르게 잘 왔네요 주문하고 다음날 받았습니다. 박스 들었는데 너무 가벼워서 좀 이상하네 생각하고 열어보니 안에 하얀 상자가 잇어서 상자만 보여서 잘못 보낸건가 하고 꺼내보니 제품 박스더라구요. 외장은 나름 고급스러운 느낌 나고 모서리 스뎅? 인지 반짝 거려서 가지고 다니기 챙피하지 않을듯. 근데 제품을 들어보니 무게는 좀 나가더라구요 많이 파세요~~
노트북 잘받아서 쓰고있습니다. 터치도 잘되고 속도가 빠르고 좋습니다.다만 색상이 화이트나 블랙으로 구매하려고했는데, 한가지 색상뿐이라 조금 아쉽습니다.그램을 사려고했으나 그램은 터치가 안되고, 그래픽카드가 속도가 느립니다. 장점은 무게가 가볍고 17인치입니다. 삼성노트북은 그래픽카드가 더 좋고 터치가능. 펜을 사용할수있어서 좋습니다. 단점은 화면이 17인치보다 작은 15인치이고 무게가 무겁다는 단점이있습니다. 참고 하시길바라며저는 고민하다가 삼성노트북으로 결정했습니다. 터치가 되는부문이 상당히 편리합니다.
기존 삼성 노트북 사용하고 있습니다. 연식이 좀 되어 바꿔야 했기에 삼성노트북만 고집 한터 였고 노트북 찾던중 삼성노트북펜을 구매하게 되었습니다.디자인 그야말로 심플하고 잘 빠졌고 색상도 예쁘게 잘 나왔네요. 배송도 빠르고 그야 말로 최고입니다.
1달동안 어떤 노트북을 살까 고민을 하다가 드디어 구매 완료! 그램을 살까 했는데 캐드를 많이 사용하기에 그램은 내장그래픽이 별로라서 삼성 pen S를 구매 결정! 비싸기는 하지만 5년 이상 사용할거니 만족 할만한 노트북이네요! 빠르고 좋아요! 그런데 조금 무겁기는 하네요 ㅋㅋ
하루만에 배송이 왔습니다! 배송이 정말 빠른 것 같아 좋았습니다. 그리고 사은품도 정말 푸짐하게 챙겨주셔서 감사합니다. 하지만 필름 붙이기가 정말 어려워서 많은 시간이 들었지만 사은품과 배송속도를 생각하면 그 어려움도 괜찮다는 생각이 들었습니다. 터치도 잘되고 속도도 빨라 마음에 듭니다. 또한 저장용량도 커서 딸 아이가 대학가서 잘 사용할 수 있을 것 같습니다. 사은품은 선택 1번 (삼성 잉크젯 복합기)로 부탁드립니다!
삼성꺼는 스마트폰,카메라 이렇게 소비했었는데 노트북은 첨으로 거금들여서 투자해봤습니다크기가 전에 쓰던 노트북 보다 두배나 작았고 무게는 한손으로 들었을때는 무게감이 있었지만 가방에 넣어 다니면 무게는 느껴지진 않을것 같네요그리고 만져보았을때에 촉감은 부드러운면서 둔탁한 느낌의 메탈에 매력이있습니다 또한 S펜도 제가 노트8 쓰는데 비교해보니 노트S펜이 조금더 크고 펜을잡는 느낌이 더 크게 느껴졌습니다 오늘 받고 일이있어 늦게 충전은 하는 상태라 사용은 아직 해보지는 않았는데 있는건만으로설레고 기분좋네요^^물론 단점도 있긴했습니다 노트북 충전할때 접어놓으면 충전이 되고 있는지 모른다는게 단점이 있네요 그거 말고 만족합니다또 사은품이 여러가지 많이 제공 되는것도 맘에 들고 그거외에저렴하게 제공되고 있는 백팩 좋습니다 구매되는 가방과 포함되어있는악세사리 거기에도 손가방이 같이 있어 백팩을 구매 않하셔도 되거라 생각되지만 백팩이 필요하시다면 구매하셔도 가격부담없어 좋습니다그외에 젠더 등등 필요한물건이 사은품으로 들어 있었습니다사은품중 선택한 256 UFS 메모리카드 2월중으로 배송된다고해서사진에는 없습니다 오면 얼마나 빠른지 기대가 되네요 10년동안 쓰던 노트북을 정리하고 새로운 마음으로 새롭게 시작하려합니다 물론 오래써야 겠죠~!!^^
상담해주시는분 엄청 친절하시고요~~새로 출시된 노트북펜S 인기가 많은가봐요. . 주문후 4일있다가 받을수 있었어요. 업글도 해주고, 5%할인 쿠폰까지 받아서 가장 저렴하게 산것같아요~~가볍고. 펜으로도 화면에 입력이 잘됩니다. 추천합니다.
지난 7년여간 동고동락을 함께한 노트북을 뒤로하고 사정상 새로운 노트북을 구매하려하니 고민이 이만저만이 아니었습니다.온라인매장은 물론 오프라인 매장에 이르기까지 2주일여의 시간동안 발품 손가락품 팔아가며 비교하다 조건이 가장좋았던 지마켓에서 사기로 결심하게 되었습니다.어차피 제품의 성능이야 모두가 알고 계실테니 생략하고, 판매직원분에 대해서 말씀드리고 싶습니다.잦은 전화와 질문에 지치실만도 할텐데 단 한번도 싫은 내색없이 응대해 주셨던 그분(정신이 없어 성함을 여쭤보지 못한게 천추의 한입니다.) 덕분에 정말이지 오랜만에 즐거운 쇼핑을 할 수 있었던 것 같습니다.다시한번 감사드립니다.
배송을 회사에서 배려해줘서 퀵으로요청해서 받아서 바로 왔습니다. 개봉후 확인 하니 옵션및 추가로 시킨 물건, 사은품 등 모든 물품은 제대로 잘왔네요.물건도 좋고 아주 만족합니다.삼성 노트북 아주 좋습니다.
2010년 울트라씬을 구입한 이후로 9년만에 새로 장만한 노트북입니다. 세월의 흐름 만큼이나 뛰어난 성능과 빠른 속도를 느낄 수 있습니다. 색상은 고급스럽고 키보드는 넓어 사용하기 편합니다. 스크린 크기도 적당하고 무게도 가벼운 편이라 휴대용으로도 적당합니다. 좋은 노트북으로 일하게 되어 기쁩니다.
오랜기간동안 노트북을 구매하려고 눈팅만 계속하다가 우연히 TV 광고에 나오는것을 보고 장바구니에 보관했지요 그런데 주말에 아주좋은조건에 가격을 보는순간 바로 질렀습니다 좋은제품은 확인했고 가격을 저렴하게 구매해서 넘 좋습니다. 잘 쓰겠습니다
방문수령 직원분들 월요일 바쁘신 가운데도 꼼꼼하게 사은품등도 잘 챙겨주셔서 정말감사합니다 상품은 어디나 같지만 친절도는 다르니까요 가격도싸고감사합니다
처음 노트북으로 삼성 노트북 pen s 를 쓰는데 배송도 빠르고노트북 키감이나 여러가지 성능면에서 만족하고 있습니다.또 AKG 스피커랑 Thunder앰프가 내장 이여서 음질이나여러가지 면에서 스피커도 아주 맘에 들었고요아웃 도어 모드 기능도 아주 괜찮았고. USB type c 밖어 없어서 불편할줄알았는데 오히려 충전이나 이런데서 더 편했고.무게도 아주 무겁지는 않음 여러모로 아주 잘만들어진 모델인거 같다.
회사 컴퓨터도 느려지고 올해목표인 어학 공부할겸해서 구매하였습니다일단 노트북 이쁘고요 성능은 좀더 사용 해봐야 알것 같습니다배송은 하루만에 도착해서 놀랬고요 포장도 뾱뾱이로 잘 쌓아서 왔습니다ㅎㅎ추가 여러가지 기능들에 대해서는 좀더 공부해보고 해야 될것 같습니다
가격이 너무 부담되어서~한달전부터 살까 말까 고민하다~나한테 주는 생일선물이라 생각하구구매했어요~국민카드 할인 받아서 좀 할인된 가격으로구매했네요~금요일날 주문하구 토요일날 받았어요^^디자인두 깔끔하고 색상두 넘~맘에 들어요~역시 신상이라 부팅 속도도 빠르네요~고장없이 오래 사용했으면 좋겠네요~
배송도 엄청빨리와서 좋았구 써봤더니 빠르고 처리속도 좋고 가벼워서 들고다니기두 편하고 디자인도 엄청이쁘고 펜기능 생각보다 너무좋고 편하네요 엄청 만족합니다
한10년만에 고심고심해서 구매한 노트북입니다.. 마음으로는 100번도ㅠ더샀는데.. 가격이 부담되서 고민고민 하다가.. 결국에는 지렀습니다. 이번에 구매 한것도 10년이상은 사용해야죠~~생각보다 노트북 무게가 묵직합니다. 저는 좋아요~ 그리고 가격 할인이 많이 되서 바로 구매하게되었어요~~ 진짜저렴하게 구매했습니다.
배송 아주 빠르고 좋았습니다.카드즉시할인과 추가할인으로 저렴하게 구매한것같습니다. 추가옵션은 품절된게 있어서 같이 오진않았지만판매자님의 친절한 확인전화후 입고되는대로발송해주신다는 연락도 받았습니다.전반적으로 만족합니다~~
이건 뭐 신세계가 따로 없네요.우선 제가 갤럭시 노트7FE를 사용하고 있는데 같은 삼성이라 그런지 노트북과 파일공유 및 S노트 등을 같이 사용하기 너무 편하네요.S펜은 정말 빠른 반응이 맘에 듭니다.회의할때나 그래픽 작업, 영상편집 작업 등 원활하게 잘 돌아가고 값어치를 하는 것 같습니다.모니터 색감도 매우 훌륭하네요.디자이너에게 적극 추천합니다.
몇년만에 새 노트북 구입하였습니다마침 아카데미 행사가 있어 비교적 저렴하게 신제품구입이 가능했고 바로 다음날 배송되었으며 사은품을 깜박하고 배송요청란에 안썼는데 미리 연락와서 누락되지않았습니다성능좋고 빠르고 무엇보다 터치, 펜, 키보드 동시에 쓸 수 있어 편합니다 적극 추천합니다
저희가 해외출국으로 급히 주문, 배송 요청드렸음에도.. 그리고 번거롭게 여러차례 방법을 바꿨음에도 바로 바로 대응, 준비 해주셔서 무사히 제품들도 잘 받았습니다. 제품들도 매우 좋고, 대응도 친절히 잘 해주심 감사합니다.
딸아이 졸업, 입학 선물로 뭘할까 고민하던중 사양도 좋고..리뷰도 좋아보여 구매하게되었네요..색상이 블루 계열이라서 색상도 심플하기도 하고....노트북사양으로서는 괜찮은 편이라... 추천할만 합니다~.
2017년 1월 중순 삼성9씨리즈를 210만원에 구입해서 아주잘 쓰고 있었습니다단 몇만원차이로 외장 그래픽카드가 내장 되어있는 모델을구매하지 못하고 좀더 싼거를 고르다가 그만 그래픽카드가없는 삼성 최고사양 노트북을 구매하고 엄청 후회했지만나름 워낙 사양이 좋아서 불편한거 없이 아주 잘 쓰고 있었습니다. 올해. 맥북프로를 살까 말까 고민하던 중에 그냥 삼성노트북도 함 볼까 하다가 이놈을 덜컥 구매했내요 디자인도 이쁘고 사운드도 좋고. 성능은 뭐 말할 필요없구요그래픽카드도 내장되어있어서 좋습니다2017년도에 구매한 삼성9씨리즈도 엄청 좋아서 펜s를 충동구매한 것 같아 맘이 좀 쓰리지만 막상 받아보니 후회보다는 잘 써야지 하는 생각이 앞서네요이번 삼성노트북펜s 다자인 고급스럽고 튼튼해 보이고잘 쓰겠습니다
현재 3일차 사용중인 구매자이며, 간단한 리뷰 작성하려 합니다.LG gram 을 사용하고 있었고, 킬링 타임용으로 간단한 게임을 할 수 있고 그림 그리고 노트할 수 있는 태블릿을 고민하던 중에마침 이 두가지를 충족시키는 Pen S 제품이 나와서 구매 진행하게 되었습니다.그램의 경우, 가볍고 하드웨어적 스팩의 확장성이 있어서 정말 메리트가 있지만, 울트라북 특성상 저발열, 내장 그래픽으로 인해 중-고사양의 게임이나 툴을 사용하게 되면 굉장한 발열과 성능저하로 인해 제대로된 작업을 할 수 없는 단점이 있었습니다.비즈니스 및 사무실용 노트북의 특성을 감안하면 이해가 되는 단점이지만 그래도 어느정도의 목마름을 해결해줄 구원투수가 나오길 바랬는데 이번에 Pen S 제품이 등장해서 주저없이 구매하게 되었습니다.Pen S의 경우, 외장 그래픽카드(MX150)을 내장하고 있어서 노트북을 사용하면서 적당한 중사양 게임과 툴을 돌리기에 무리가 없었습니다.MX150이 2G 정도의 그래픽 메모리를 지원하기 때문에 단순한 스타크래프트-리마스터나 서든어택 정도 돌리는 것에 있어선 무리가 없이 돌아가는 것을 확인 했습니다. 단, 방열관련 대책은 게이밍북으로 설계된 제품이 아니기 때문에 팬을 통한 방열작업을 진행하면서 팬이 엄청난 소음을 내는 부분에 있어선 단점이라면 단점이 될 것 같습니다.단순히 그래픽 사양의 업그레이드로 인한 부분만 봤다면 이 제품을 구매하지 않았을 겁니다. 이번 그램 17인치도 썬더볼트 포트 지원으로 인해 외장 그래픽박스를 활용할 수 있었기 때문입니다. 확장성에 있어서도 SSD 및 RAM을 추가할 수 있어서 삼성 Pen S가 이런 부분에 있어서는 가격적 메리트도 , 제품 무게에서도, 확장성에 있어서도 그램에게 밀리는 건 사실입니다. 그러나 주저없이 이 제품을 선택하게 되는 부분은 역시 Pen 기능입니다.Pen 기능을 통해 메모기능과 포토샵이나 드로잉 관련 툴을 확장하여 사용할 수 있기 때문에 이부분이 가장 강점되는 부분이 아닌가 싶습니다. 또한 360도 틸팅이 지원되서 태블릿처럼 사용할 수 있다는 부분에서도 큰 가산점을 주고 싶습니다.그외 스피커나 제품 디자인에 있어서도 참으로 만족스러운 부분에 있습니다.다만, 아쉬운 점은 삼성정도 되는 하드웨어 명가가 LG 그램처럼 메모리를 확장할 수 있는 슬롯을 추가할 수 있었다면 이번 대결에서 압살할 수 있지 않았나 하는 아쉬움과,오직 USB-C 타입과 썬더볼트 커넥터만 지원한 부분이 아쉽습니다.저처럼 집에서 모니터와 연결하여 시즈모드로도 활용하는 사람에게는 USB 3.0 포트류의 제품을 추가하기 위해 반드시 USB 허브와 별도의 젠더를 삽입해야 한다는 단점이 가장 아쉬우며, 충전 단자 또한 썬더볼트 포트로만 지원하게 되어 충전잭을 꼿아버리면 USB 포트를 단 2개밖에 활용할 수 없는 단점으로 결국 포트충, 젠더충이 된다는 점은 너무 아쉽습니다.하지만 일반 노트북만 들고 다니며 비즈니스나 강의용으로만 활용한다면 충분히 매력적이고 기능좋은 제품임에는 확실한 것 같습니다.
상품배송시기는 조금 아쉬웠지만 받고보니 역시 그동안 기다려온 보람이 있네요^^ 속도도 빠르고 태블릿과 피시모드 전환도 자유자재라 그점이 가장 맘에 드네요.
정말 많이 고민하고 이 노트북으로 구매하게 되었네요...전체적으로 볼때 가격이 좀 부담스럽지만 노트북을 사용하게 되면서 처음구매를 할 때 매번 후회한 경험에 비추어 볼때 이 정도면 괜찮다는 결론을 내렸네요. 약간 무겁운 느낌은 있지만 메인컴으로 사용할 경우는 괜찮네요. 업무적으로 활용도가 많아보입니다. 특히 360접는 기능과 터치펜의 쓰임은 탁월합니다. 터치패드도 매우 부드럽고 마우스 없이 사용하는데 어려움점이 별로 업네요. 왜냐하면 화면에 터치할 수 있는 장점이 겹쳐 업무의 효율성을 높여줍니다.
삼성노트북 일단디자인좋고요 기종ssd를1테라 업글도햇네요 펜사용 편하고요 가격대는있지만 사용은만족합니다 근대 필림작업은 너무 힘드네요 새 노트북 헌노트로만들엇음--;그래도좋아요
해당 상품 잘 받았습니다. 선택된 옵션, 사은품 배송 잘 왔고요. 중간에 사은품 하나 바꾸는 거 있었는데 판매자분 응답분 빨랐습니다. 감사합니다.
일주일 전 쯤에 큰 맘 먹고 구매했는데 너무 잘 사용하고 있습니다. 4년 정도 쓰던 노트북이 성능이 떨어져서 여러가지 노트북 며칠을 알아보고 고민하다가 구매했습니다. 가격 비교도 다 해보고 스마일 캐시 적립 등 실질 할인가도 다 따지고 구매했는데 최대한 저렴하게 잘 구매한 것 같습니다. 최신 노트북이라 혜택도 많이 주고 성능은 정말 기가 막히네요. S펜 정말 스무스하게 잘 써지고 화면 터치로 조작 가능한 점이 정말 맘에 듭니다. CPU, 그래픽카드, RAM 모두 노트북으로는 더 좋은 걸 찾아볼 수 없는 성능입니다. 웬만한 데스크탑 보다 뛰어납니다. 앞으로 너무 기분좋게 잘 사용할 것 같습니다. 정말 만족스런 제품입니다ㅎㅎ
큰 마음 먹지않으면 못 살 가격이지요.아들이 지금은 게임으로만 사용하고 있네요. 대학 입학하고 나면 노트북 답게 쓰겠죠. 그나저나, 게임이 데스크탑 못지않게 잘 된다네요. 성능이 굉장히 좋은 것 같습니다.조금 더 저렴하게 구입할 수 있어서 감사합니다.
1월 10일 주문해서 1월 16일 저녁에 받았습니다 이것저것 테스트해보고 이상없이 작동 잘 되었습니다. 이전에 쓰던 노트북이 ASUS게이밍 노트북이었는데 역시 하드웨어는 삼성이 잘 만드는 것 같습니다 처음 느낌이 굉장히 단단하고 짱짱한 느낌이었습니다. 고사양 게임만 하지 않는다면 두루두루 어느 하나 빠지지 않는 것 같습니다. LG 그램 17 하고 비교 많이 해봤는데 화면 크기와 배터리 용량 무게를 포기하고 삼성 노트북 펜 S를 선택했습니다. 아무래도 투인원 과 펜 기능이 결정적인 역할을 한 것 같습니다. 삼성이 노트북에서는 타사에 비해 인지도가 많이 떨어져 있는 편인데 이제는 방향성을 제대로 찾은 것 같습니다. 갤럭시 노트 시리즈와 마찬가지로 펜 기능 하나만 보고 구매하시는 분들도 계실 겁니다. 타사 제품에도 펜 기능이 들어가지만 전문가용을 제외하고 나면 삼성에 퀄리티를 따라가지 못합니다. 그만큼 S펜 기능은 충분이 구매 이유가 될 수 있습니다.
여러오픈마켓 검색하고 고민고민하다 구매하였습니다. 아직 사용한지 몇일 안되었지만 성능 매우 만족스럽습니다.제 업무에 날개가 되어줄 것 같네요 :)색상때문에 너무 고민많았는데 고급스럽습니다
기다리던 노트북이 왔어요 터치도 되니 편한게 많네요 색깔은 선택의여지가 없었으나 받아보니 맘에드네요 오래오래 쓰길바랍니다
1TB업그레이드 했는데, 깔끔하게 업글해서.. 왔네요.근데 씰을 안 뜯었는것 같아서 어떻게 했는지 잘 모르겠네요..배송도 빠르고.. 사은품도 많아서 좋아요..그리고.. 스마일클럽할인도 대박이고..써멀 바르고 방열판 추가한듯한데.. 이건 뭐 확인할 방법이 없네요..가격이 좋아서 그렇지 한 5년간은 스트레스 없이 사용 가능할 듯..
사실 꽤 오랜 시간 서피스북 2를 침발라 놓고 있었는데,이번에 나온 펜s가 사양이나 가격 등 여러 면에서 같은 스펙으로 업그레이드 된 걸 보고,주저없이 구매했습니다퀵으로 받은지라 상당히 빠른 시간에 수령할 수 있었고,신학기 기간이어서 그런지 사은품이나 여러 옵션 제품들이저렴한 가격들로 구성되어 있어 상당히 만족스럽게 구매했습니다 :)노트북 자체는 너무 만족하고특히 사은품으로 받은 포터블 ssd 500기가, 9900원에 겟한 샘소나이트 가방 역시도 정말 만족하네요!노트북 받아보니 기가 랜 젠더와 보호필름 등도 필요할 것 같아추가로 구매했는데 이것도 모두 가격이 참 좋습니다노트북을 많이 써야 하는 직업인데 지난 노트북은 무려 9년 동안 써 왔었고,이번에 바꾼 노트북 역시 튼튼히 오래 사용할 수 있었으면 좋겠네요타제품 대비 좋은 조건으로 구매할 수 있어 기분 좋았습니다. 많이 파시고 프린터 역시 잘 사용할게요!
물건 잘 받았읍니다. 주문한 총 5건의 상품 중 1개(슬림가죽파우치NT950SBE-X716A\19,900)만 제가 주문한 제품이 아닌 다른 파우치로 보내셨어요. 그리고 선택사항을 UFS256Gb로 했는데, Potable SSD T5로 보내셨고요. 자세한 내용은 판매자님 naver메일로 보내겠읍니다. 물건 받고 전원만 한번 켰다가 화면 잘 뜨는 것만 확인하고 바빠서 아무것도 못해봤네요... 제발 다른 문제없이 잘 되야 할텐데...
감사합니다 잘쓰겠습니다 타쇼핑몰보다 아주 저렴하고 디자인도굿 성능굿 인터넷속도도 아주빠르고 태블릿처럼 사용가능하니 아주 좋읍니다감사합니다
1. 배송 : 노트북 박스는 이상없이 도착, 추가 구매한 샘소나이트 가장 박스가 젖어서 찢어져서 도착 함 내용물은 이상 없었으나 좀 더 배송에 신경 써주었으면 함.2. 노트북 : 다른 제품에 비하여 금액이 비싸지만 펜이 있다는 장점으로 구입, 노트9처럼 펜이 있어서 좋음, 사용자에 따라서 충분히 장점이 될것 같음, 태블릿모드가 있어 필기시에 편함펜 관련 기능은 좀 더 사용해봐야 할 것 같음. 필기감은 확실히 좋아졌음3.서비스 : 노트북 주문 후 사은품을 UFS로 요청한다고 유선상 연락드렸으나 누락되어 외장ssd하드가 배송옴다시 연락하여 변경요청 드림. 좀 더 꼼꼼히 체크해주셨으면 함
250만원대 내외의 제품이고, 이것저것 부수적인 부분 사다보면 300만대가 되는 제품이라 어떤 할인률과 서비스를 제공하고, 어떤 사은품을 주더라도 쉽게 손이 가지 않는그러나 막상 살때는 이왕이면 좋은거 사는게 어떨까 싶어서 눈길 가게되는 제품이에요이 제품은 스마트폰과 태블릿 시대에 익숙한 분들에게는 노트북도 그런 유형으로 사용될 수 있다는 장점이 있네요전자제품점에 가서 볼때 주로 13인치 위주로 전시되고, 큰 매장이 아닌 일부 매장은 없는 경우가 많아서 15인치대의 체감을 느끼기 어려운 부분이 있네요13인치는 가볍고 유사한 구성으로 좋지만, 기능면에서 15인치가 더 나은 부분이 있다보니그 부분이 필요하다면 15인치로 선택하는 분들이 있는 것 같아요수많은 판매사이트를 둘러보고, 적절한 가격과 서비스 그리고 구성품을 한번에 구매할 수 있는 곳을 알아보다보면 이곳을 선택하게 되는 것 같아요삼성전자 직배송이 아니고 제품업그레이드 설치에 따라 발송되다보니 포장이 잘 오는지 궁금한 부분이 있었는데사진처럼 안전하게 도착하게 되었네요이곳의 장점은 다른건 없고, 구매자들이 이 제품을 구매했을때 추가로 어떤게 필요할지 생각해서 이것저것 추가구성을 올려둔 점이 좋았어요물론 구체적으로 따져보면 가격대비 몇천원 비싼 느낌을 받게되지만, 묶어서 구매할때는 효율성이 있는 것 같네요 이 판매자는 구매자들 생각을 잘 읽는 것 같은 느낌이 드네요.안전배송에 문제는 없었으나 추가구매했던 제품의 경우, 제품 하자가 있을경우 바로 연락주시고 교환처리해주셔서 좋았어요다만 구매를 막상하려고 로그인하면 이해가 안가는 부분들이 많이 있는데할인율적용 과정에서, 접속 방법에 따라 할인가격이 다르고, 구매일자별 금액도 다르고.. 카드, 포인트 등 복잡한 계산법 때문에 더 저렴하게 살수 있음에도 그러지 못하는 사례가 많네요그건 판매자분이 요일별 판매행사나 이벤트를 수시로 하다보니그사이 기존 공지해둔걸 변경하지않으면착각이 되어 혼란이 오기도 해서 그런부분도 있는 것 같네요실제로 최대 합산 할인이 되지 않는데 최대라는 멘트때문에 중복하면 최대까지 할인받기 현실적으로 어렵기때문에 결국 다른 사이트와 비슷한 선에서 구매하게되는 경우가 있는 것 같아요그리고 노트북 화면쪽은 많이 봤는데, 배터리는 어떤모양인지 참 궁금했었는데 사진처럼 기존 노트북 배터리 사이즈보다는 큰 선이었어요그리고 검색을 하다보니 15인치 제품에 지문인식이 있다없다 이런글저런글 많았는데기존출시모델이 15인치에 지문인식이 없었던거 같아요. S제품은 예상대로 있네요고민할때 상품평을 보고 결정하는 분도 있겠지만동일한제품이 전시된 매장에 가서 한번 보고, 확신이 있을때 그때 매장에서도 몇가지 혜택으로 구매하는 분도 있을테고이런곳에서 이런 유료 업그레이드 및 저가 행사가방, 키스킨, 커버 판매 등 복합적인 혜택으로 구매하면 좋을듯해요
깔끔한 마감과 튼튼한 배터리로 9시부터 21시까지 회의하는 게 가능했습니다.단, S펜은 메뉴에서 드롭다운 메뉴가 열리면 사용불가능할 정도로 랙이 심해지니 감안하셔야합니다.
집에 하나밖에 없던 컴퓨터를 제가 직장에서 쓰기위해 가져갔었죠. 애들이 컴퓨터 없이 숙제를 계속 했었는데 진짜 미안하더군요. 드디어 선물을 해주었습니다. 처음 노트북펜을 보았을때 이쁘고 성능또한 좋아 진짜 사주고 싶었는데 들었다 놨다만 수차례 결국 못샀었는데 일이 잘풀려서 노트북펜S를 사주게 되었네요..기쁜 마음으로 선물을 해주었습니다.PS. 처음 제품을 받았을때 약간의 흠집이 있어 문의 드렸었는데 그날 바로 대체품을 보내주셔서 빨리 받을수 있었습니다. 좋은 마음으로 선물한 제품 좋은마음이 날라가지 않게 해주셔서 감사합니다.
전에 쓰던 노트북이 오래되어서 많이 느려서 구매했는데 사고나니 정말 좋네요그리고 속도로 빠르고 15인치를 샀는데 생각보다 무겁지 않네요펜 속도도 마음에 들고요추천합니다
정말 많이 고민하다고 질렀습니다.. 여기저기 다 알보고 가격 비교해보고.. 이번에 나온 삼성 올웨이즈랑 그램17하고 고민고민 하다가.. 펜을 안사면 두고두고 후회가 될듯 하여 한 4년이상 쓴다고 생각하고 가장 성능 좋은것으로 샀네요.. 이상없이 상품 잘 왔구요 제가.. 옮기다 벌써 기스가 삐직 나서 너무 속이 쓰리네요~ 잘 쓸게요! 무사히 배송해주셔서 감사합니다!
급하게 사느라 직접 수령하러 용산에 갔어요, 담당자분 친절하게 사은품 전부 챙겨 주셨고, 지금 컴터 셋업하고 있네요.잘쓸게요~~
몇번을 망설인 끝에 구매결정한 노트북입니다기존에 그램노트북을 쓰고 있기에 또 구매를 해야하나많이 망설였지만 펜이라는 강력한 요소때문에 큰맘먹고 구입했습니다하지만 ？과는 너무 예쁘고 아주 마음에 들어 구입결정잘했다 생각되네요
좋습니다. 이번에 여러모로 알아보다가 mac pro 랑 고민했는데 결국 삼성 노트북 pen s 로 샀습니다. 716모델 굉장히 빠르고 nebo앱도 되게 인식을 잘하네요 뭔가 노트북을 뛰어넘는 제품같습니다. 키감도 나름 괜찮고 터치 화면과 펜이 굉장히 유용하네요 잘쓰겠습니다.
조카 졸업선물로 신제품 노트북들 여러개를 알아보다가 LG그램이랑 삼성PEN중에 하나를 구입예정이었습니다.휴대성이랑 터치가 필요한 기능이었는데 최종 LG그램 중상위 모델사려구 했는데 스마일캐시백 행사를 보고 이것저것 따지니 최초 구입비는 조금 높으나 최신모델에 펜을 때문에 급하게 삼성PEN NT950SBE-X716A로 변경해서 구매하게 됐습니다.받아보니 대만족 삼성PEN 그것도 최상위 모델로 구매하길 잘한것 같네요.조카가 해외에 있어 2월에 들어오는데 UFS까지 받아서 설치 해주면 아주 만족할것 같네요.배송할때 옵션이랑 사은품 선택때문에 반송 재배송 하게 됐는데 고객센터에서 친절하고 자세하게 응대해주셔서 원할한 구매 되었고 모두 만족합니다.
제 아내 생일 선물로 구매했습니다.아내가 평소 그림 그리는 것을 좋아해서 평소에 태블릿PC를 들고 다니고, 맥북도 들고 다녔는데 가방도 무겁고 불편했어요. 근데 지금 이 노트북 하나로 다 해결됩니다. 가볍기도 하고, 펜 성능도 너무 좋습니다. 강추합니다.특히, 360도 화면을 접고 태블릿모드로 그림을 그릴 수 있어서 너무 편리하네요.
만족스러운 가격과 빠른배송 악세사리의 저렴한 가격혜택에 감사드리고, 노트북도 잘 활용하고 사용하도록 하겠습니다. 다음 기회에 계속 이용하도록 할께요. 번창하시고 감사합니다.
업무용, 개인용으로 쓰려고 구입했는데 이것저것 만져보면서 감탄사 연발중입니다!생각보다 활용도가 훨씬 많을 것 같아요. 지금 주저하시고 계시다면 얼른 주문하세요!!ㅋㅋㅋ공홈보다 가격도 좋고 구성상품도 좋고 배송도 매우 빠릅니다.물론 제품품질은 말할 것도 없겠죠.좋은 제품 잘 사용하겠습니다. 사업 번창하세요~~
노트북 첨으로 구입하는거라 사양좋은걸로 찾던중 드뎌 발견~~^^♡♡ 성능짱 디자인짱 완전소장 각입니다 제 인생노트북을 찾은듯 해요 빠른배송 감사드립니다
여기서 나온 기종에서 ssd를 1테라로 업글했습니다.이렇게 업글해도 삼성 공홈에서 파는것과 비슷하며, 쿠폰활용하여 저렴하게 구매가 가능합니다.사은품은 메모리카드(256기가), 외장하드(512기가) 중에서 원래는 메모리카드를 선택하고 싶었으나물량이 없어서 그런지 외장하드로 보내주셨더라구요하지만 외장하드도 아주 조그마하고 가벼워서 만족하고 있습니다.사실분들은 참고하시고, 포토 상품평을 적으면 복합기도 선물주니 삼성 노트북을 구매예정인 사람들에게이곳을 추천하고 싶을 정도네요강력 추천 드립니다.
배송이 빨리 와서 마음에 들었고기대심에 열어보니 크기도 13.3인치로 작아서 편하고 평소 펜을 써서 그런지 노트북 펜도매우 유용하고 좋은 거 같습니다
우리 딸아이 대학 입학 선물로 구매했어요배송도 빠르고 악세사리도 싸게 구매한것 같아요 팬을 써보니 응답속도도 빠른것 같구 많은 기능이 있는것 같아서 더욱 좋아요딸아이가 색상이나 디자인이 너무 맘에 든다고 기뻐하니 정말 잘 산것 같아요.완전 강추입니다.
회사일로 알아보던중 삼성 노트북 구매했는데 완전 가볍고 성능 좋고 신세계네요기술이 너무 좋아져서 제가 저기능을 다 사용할수 있을까 의문이네요 ㅎㅎ 사은품도 만족하고 배송도 빨라 너무 좋아요암튼 전 갠적으로 완전 강추네요~~감사합니다.
그램하고 비교하다 고민끝에 구매했습니다.퍼포먼스도 빠ㅡ르고 터치감도 아주 좋네요. 잘쓰도록 하겠습니다. ㅎ
빠른 배송에 노트북 자체도 역시 좋네요.사운드도 빵빵해서 동영상 보는데 좋습니다.기존 노트북 보다 훨씬 소리 자체도 크고 음질 자체도 좋습니다.접어서 쓸 수 있다는 점이 직접 사용해 보니 생각보다 훨씬 편합니다.침대에서 누워서 쓸땐 태블릿모드로 침대 헤드에 걸쳐서 볼 수도 있고사진 올린거 처럼 라면 먹을때에도 좋네요 ㅎ또 다른 사진 올린거에는 게임 할때는 블루투스 키보드랑 마우스를 이용하고태블릿 모드로 사용하니 집중도 더 잘되는거 같습니다.노트북PEN S에 무료로 주는 네보 앱이라는 프로그램 있습니다.네보 앱은 내장되어 있는 S펜을 이용하는 프로그램 인데요.글씨를 인식하여 변환도 하고, 수식도 계산해주고 신기 합니다.노트북 외관의 알루미늄 바디도 단단하며, 고급스럽습니다. 다만 지문은 좀 더 잘 묻긴 하네요.재미있게 노트북Pen S 모델을 사용할 수 있을꺼 같습니다.
노트북 펜 구매할려고 고민 많이 했는데 그사이에 신모델이 들어와서 비교해 봤는데 그래도 신모델이 더 좋을거 같아서 신모델로 구매 했습니다.배송 진짜 빠릅니다. 주문하고 다음날 바로 받았습니다.디자인 너무 이쁩니다. 파란색 디자인이 너무 이쁘고 무게도 가볍고 다 좋습니다.펜이 노트북 속에 꽃을수 있어서 언제 어디서나 빼서 사용하다가 노트북속에 보관하기도 좋네요^^360도 회전되니까 탭처럼 사용할수 있어서 좋습니다.기존모델보다 200g 정도 더 가벼워서 가지고 다닐맛 납니다.
삼성노트북 Pen S 조카 졸업선물로 내가 결정한 삼성노트북 Pen S 내가 사용하는제품은 아니지만 후기가 좋아 선택하게된 노트북, 다른노트북과 달리 스타일리쉬한 S펜으로 별도의 충전없이 언제든지 필요할때 편하게 사용 가능해서 좋은제품. 졸업선물로 최고라 생각 한다.
저는 그간 서피스프로 4를 사용하고 있었거든요. 서피스프로 4는 장점이 많은 제품이지요. 화질,휴대성,성능 그런데 치명적인 단점이 있는데 12인치라는 크기의 한계가 그것입니다. 쓰는 작업을 많이 하는데, 그걸 가지고다니면서 글을 쓰면 생각이 좁아지는 느낌이 듭니다. 제가 이번에 삼성노트북을 구입한 계기입니다. 노트북을구하고자 정말 한달 정도를 이것저것 많이 살펴봤습니다. 제 선택을 받은 노트북은 삼성노트북 펜s 15인치입니다.최소 5년은 써야할 노트북이고 살 때 좋은 것 사서, 불편없이 쓰자 주의이기 때문에 가격이 좀 높은 것도 고려 대상이었습니다. LG 그램, 맥북프로, 스펙터 모두 검토해 봤고 그 가운데 또 13인치냐, 15인치냐로 고민을 했습니다. 스펙터는 샀다가 반품하는 일도 겪었고, 맥북프로는 가로수길에 가서 직접 제품을 만져보기도 했고, LG그램도여러번 살펴봤지요. 그런데, 성능, 서비스, 디자인, 크기 등 모든 점에서 삼성 펜S가 월등하단 결론을 얻었습니다.오늘 제품을 직접 받아 몇 시간 사용해 본 결과 제 결정이 후회가 없단 느낌이 듭니다. 정말 전자제품 사고 이렇게만족해 본 것이 흔치 않습니다. 지난번 노트9 살때와 비슷한 느낌이네요. 잘 샀고, 역시 15인치로 고르길 잘 했고가격적이 부담이 있었지만 사양높은 노트북을 고르길 잘했단 생각도 듭니다. 삼성 노트북을 10여년 전 사용해 봤지만,그때보다도 월등한 하드웨어적 완성도를 갖고 있단 느낌이 드네요. 왠만한 외국제품 사봤자 A/S로 골머리를 썩을게뻔합니다. 삼성이란 든든한 서비스가 있으니 차후에도 문제가 없겠단 느낌이 듭니다. 전체적으로 디자인 완성도가 높습니다. 15인치라 무게감이 좀 있지만 백팩에 갖고 다닐 수 없을 정도는 아닙니다. 외부크기는 작지만 내부 화면 베젤이 얇아서 그것도 좋습니다. 음질은 AKG라 스피커의 소리가 웅장하고 섬세하네요. 이어폰으로도 들어도 소리는 꽤 좋습니다.키감은 상당히 괜찮은 편이고, 화질도 LG보다 훨씬 뛰어난 듯 합니다. 200만원대에 이르는 HP 스펙터에 비하면 성능과 화질 등 모든 면에서 뛰어나네요. 배송도 빠른 편이고 할인과 사은품 등 혜택도 풍부합니다. 전화도 친절히 받아주셔서감사합니다. 좋은 제품 잘 쓰도록 하겠습니다. 후회없는 선택 삼성노트북 펜S 추천합니다.
금번 삼성은 대 성공입니다. 업무용으로 쓰는데, 속도, 화면터치, 펜 사용등 정말 좋습니다. 적극 추천하고, 식구 중 노트북 구입하려는 가족있으면 적극 추천합니다. 대성공, 대만족!!(다만, 여는데 어려움이 있어요... 손톱이 있어야 쉽게 열릴듯요^^ 저는 손톱 바짝 깎는 사람이라....)
노트북을 구매해여 받아보고 나서 사용했더니 반응속도도 빠르고 화질도 너무 좋았습니다필압 또한 더 좋아져 사용하는데 지장이 없었고 화질도 너무 만족할만한 수준의 화질이였습니다노트북 또한 색깔도 이쁘고 적당히 가벼우며 들고 다니는데 지장이 없습니다이만한 노트북이 없을거란 생각이 들어서 상품평 남깁니다
빠른 배송에 포장을 뜯으니 너무 이쁜 색상의 노트북..자주 만지고 싶은 색상...가격이 부담이 되었지만 오래 써야죠^&^
삼성 노트북 Pen S 광고로 보다가 집근처 백화점 가서 알아 봤는데 너무 비싸서 살 엄두를 못내다가 인터넷 쇼핑몰 가격비교 해봤는데 가격이 너무 싸서 바로 구매했습니다.이정도 스펙이면 10년동안은 잘 사용할수 있을거 같습니다.메탈 디자인 너무 이쁘고 튼튼해 보여서 오래도록 잘 사용할수 있을거 같습니다.이중으로 포장 잘 해주셔서 안전하게 잘 받았습니다.가격 싸게 해주셔서 감사합니다.
전 pen s NT 950sbe x716A 모델을 메모리 1tb로 업그레이드 한 모델을 주문하였습니다.노트북은 처음 사는데1. 일단 디자인 만족도가 상당합니다. 물론 애플 맥북같은 갬성은 조금 부족한듯 하지만..오션블루색상과 파우치도 잘어울리구요2. 성능 면에서는 베가스 프로 15가 아주 잘돌아갔습니다. 부팅도 광속이고 cpu빨인지 몰라도 인터넷이나 그런거는 제 데탑보다 더 잘돌아가네요 그리고 게임은 다크소울3는 해상도를 조금 낮추면 그럭저럭 돌릴만 하구요. 물론 게임용 노트북은 아니라서 버벅거립니다.3. 밧데리 용량은 슬림인지 그리 오래가진 않았습니다. 15시간까진 아니구요 5시간정도는 맘놓고 쓸정도네요/.\4. 테블릿 모드 펜모드는 좀 적응을 해야 할듯..펜이 의외로 작아 처음 사용하는 사람에게 착 와닿지는 않습니다. 그러나 필기나 이런게 매우 예민해서 적응되면 꽤 유용할듯 합니다.그리고 프린트 주세용~
가격도 저렴하고 빠른 배송에 감사합니다.디자인 성능은 만족스럽네요.그러나 USB C type 악세사리를 가지고 있지 않아처음에 조금 불편하긴 했지만..USB 허브 구매로 해결했네요..감사합니다.
역시 듣던대로다.삼성노트북 PEn-S의 퍼포먼스는 그야말로 끝내준다.그동안 삼성 노트북을 계속 써 왔지만 PEN-S는 상상을 초월한다.특히 PEN을 활용해 PDF에 메모도 하고 줄도 긋는 기능과 핸드폰에서 써 왔던 펜 기능 등이 앞으로 멋진 작업을 하는 기초가 될 것으로 보인다.정말 좋다.
속도도 빠르고 두께도 얇고 만족합니다.그런데 좀 단점이라고 생각 하는 점은 다음과 같아요1)모든 포트가 모두 USB-C type이어서 불편함 랜포트와 HDMI, usb포트2개 정도는 있었으면 좋았을것임2)노트북이 비싼데 키보드 스킨 정도와 액정보호 필름, 마우스패드, 블루투스마우스 정도는기본으로 장착해주면 좋았을텐데3)나머지는 아주 만족합니다.그런데 포토상품평을 비밀글로 작성하면 프린터 사은품으로 준다고 했는데 했는데 아무리봐도 비밀글 작성하는 곳을 못찿겠네요어디에서 작성하는지 알려주세요?
재고가 부족하여 조금 늦게 수령 했습니다만기존에 사용하던 제품과는 성능 차이를 실감할 정도로 매우 빠르고 색상 또한 미려 하여기분이 좋네요많이 파시고 대박나세요
제품을 구입하고나서 만 하루도 안？는데 다음날 바로 안전하고 빠르게 도착해서 매우 만족합니다. 지금까지 썼던 노트북들 중에 가장 좋은 모델인거 같습니다. 힌지가 360도 돌아가는것은 물론이고 터치에다 펜이 매우 빠르게 반응하고 버벅거림없이 작동하는 것을 보면서 역대급 노트북이구나 하고 생각했습니다. 아쉬운점이 있다면 USB포트가 사라졌다는거 밖에는 딱히 생각할것도 없이 사면 후회는 안할 제품입니다. 앞으로도 좋은 제품 만들었으면 좋겠습니다. 감사합니다.
고민 고민하다 구입하였다.구형 노트북도 있었지만 네보를 사용할수 있고 갤럭시 노트9처럼 펜 사용이 가능하다 하기에강의 준비나 녹화를 해보려고 구매는 하였는데 비싼 가격만큼 잘 사용하여야 할터인데~~암튼 빠른 배송 감사드립니다
늙은 나이에 공부해야하는 상황이 와서 인강 및 도서관사용용으로 구매 했습니다. 그램이랑 맥북프로랑 펜s랑 비교해보고 최종적으로 펜s를 구매 했는데 잘산것 같습니다. 이제 열공해야겠군요.
일단 배송 완전빠르고 포장상태 좋습니다.기쁜마음에 사진찍고 노트북 충전중입니다. 전원 키고 또 기쁘겠지만 암튼 좋네요....주변 옵션들도 제대로 받은거 같고 다만 가방 사은품이 오늘부터였다는거아쉽네요...잘쓰겠습니다.
굿사은품 파우치 도 조아요 많이파시고 대박나세요
완판인줄 모르고 구매해서 본의아니게 예구가 되어버렸는데지연에 따른 사은품도 챙겨주시고방문수령하였는데 응대 직원분도 너무 친절하셔서기분좋게 받고 왔는데실물도 생각보다 미려하고 세련돼서너무 마음에 들었습니다 ㅎㅎ성능이야 말할것도없고디자인은 작년 우려먹기지만 삼성답게 색을 잘뽑아서 너무 좋네요알루미늄 질감도 최고네요!
제품구매하며 처음 남기는 글입니다.비록 추가 이벤트가 있어서 의지가 생겼지만요.ㅋㅋ근데 20분 정도 써보니 작년것보다 훨씬좋네요.펜자체 응답속도가 너무 빨라서 필기할맛이 나네요.기존은 좀 더딤감이있었느데 올해 재품은 정말 만족 합니다.새제품 사길 잘했네요.판매자님도 많이 파세요~~ 물량때문에 배송이 늦었지만 응대도 잘해주시고, 1월제조 상품으로 받아 뭔가 기분이좋네요 ㅋㅋ만들자마자 받은느낌이라 ㅎㅎ 다음에도 여기 판매자님에게 구매하고 싶네요.
너무 고급스러워요 대용량이라 조금 묵직하지만 그만큼 가치가 느껴져요 빠른배송 감사합니다^^
직접 가서 확인하고 픽업했어요. 제품도 이상없고 맘에 듭니다. 옵션에 스킨 필름이 재고가 없는지 못샀어요ㅠㅠ 500메가 업글했고요. 친절하게 다 확인해주셔서 잘 수령했습니다.
잘 받았습니다. 지문인식으로 부팅을 하니 정말 빠르고 편합니다. 키감도 좋구요. 갤럭시 S9와 Samsung flow 로 연결해서 파일을 대화형으로 주고 받으니 편하네요. 전에 사용하던 ASUS 550L과 비교샷을 보면 많이 작지만 베젤이 얇아져 작아보이지 않습니다. 컨설팅 모드와 태줄릿 모드로 전환할 수도 있어 상황에 따라 사용하기도 편합니다.
외부 미팅 및 현장감리로 외근이 잦아 업무용 노트북이 필요하여 큰맘먹고 구입하였습니다.그램이냐 s pen 이냐 중저가 asus냐에서 고민을 하다가 동네 삼성프라자 엘지베스트샵 하이마트등 실사 확인후 삼성으로 결정 그래픽카드때문에 어쩔수 업이 15인치로 사용하는 프로그램이많아 넉넉히 1TB로 업그레이드삼성프라자에서 실측했던것보다 가볍습니다. 가방에 넣고다니기 부담없고 13인치와 격한 차이가 있는게 아니기때문에 태블릿용으로도 손색없습니다.재고가 없어 조금 늦게 받았지만 업체측에서 적절한 조치를 해주셨고 포장도 뽁뽁이 둘둘둘 든든하게 잘 말아서 보내주셔서,잘받아서 사용하고있습니다.아주 만족합니다.
노트북펜이 나오고 1년을 기다렸습니다. 역시 기다린 보람이 있었습니다. 이것저것 설치하고 오피스를 설치하려 했는데, 설치 돼있어서 제품인증 부분에 도움을 구해야 할듯 합니다. 잘 쓰겠습니다.
대학원 프로젝트 수행을 하려다 보니 VM을 여러 개 꽤 긴 시간 돌릴 일이 많아졌습니다 기존 노트북은 램이 보자라서 못따라가고 데스크탑 가져다닐 수도 없는 노릇이고 고민하다가 각종 편의사항이 포함된 최신 CPU 사용한 저전력 제품을 찾고 있었는데 마침 적절한 제품을 찾은 것 같습니다. 좀 아쉬웠던 것은 1. SSD 추가 구매 시 교체라고 명시는 되어 있는데 교체 후 원래 제품을 정확히 어떻게 처리한다는 언급이 없어 배송 시 동봉되는 것이라 생각했었습니다. 게시 글에 SSD 추가 구매 시 기존 SSD는 회수하신다고 정확히 명시를 하시는게 좋을 듯 합니다. 2. 삼성 각종 사은품에 NEBO 앱을 준다고 하여 동일한 제품을 파는 여러 벤더를 보다가 이 업체에 구매를 결정했습니다...그런데 막상 상품을 받고보니 사은품 세부 구성은 시기에 달라질 수 있다고 여지를 남긴 종이를 보았습니다. 공식 사이트에서 게시된 사은품이라면 고객은 그것을 보고 구매를 하는 것인데.. 어쨋든 관련사항 문의하였습니다. 어떻게 된 일인지 답변 해주세요~~
노트북을 하나 사야겠다고 결정을 하다가 광고를 보고 펜S 구매를 결정했는데13인치를 할까 15인치를 할까 갈등이 되던 중, 제일 비싼 것으로 하자... 라고 15인치 구매를 했습니다.초기 세팅 단계라서 잘 모르겠으나 적당한 무게감과 깔끔히 떨어지는 맛은 있습니다.기존 노트북의 자료를 옮기고 하나씩 세팅을 하면서 상당한 노력이 요하는 바, 5년 사용하기를기대해 봅니다.
항상 친절하게 대답해주시고 선물도 주시니 너무너무 감사합니다.아울러 사업번창하시길 바라며 추후에 또 구매 하도록 하겠습니다.노트북이 너무너무 이쁘네요.감사합니다.
노트북을 쓴지 10년이 다 되어가서 바꾸는김에 좋은걸로 바꿔야겠다 해서 구매했는데 완전 만족 합니다~!!배송도 빠르게 잘 받았고 포장도 잘 되어 있어서 만족했습니다. 성능은 보나마나 좋은거 같습니다이정도 사양이면 이전 노트북같이 오래 사용할 수 있을꺼 같습니다.
외관도 이쁘고, 마감처리도 깔끔하고 커팅된 다이아몬드 커팅?이랬나요 그 부분이 정말 이쁩니다. 은은한 블루 안에 은빛 흰빛이 맘에드는게 마우스 터치패드 부분의 커팅 또한 예쁩니다. 잘 산것 같아요. 펜이 노트9과 같이 금색 노랑색인것도 맘에 들구요. 구동되는 속도도 빠르고, 화면도 크게 느껴져서 기존에 쓰던 노트북보다 크게 느껴집니다. 보조 배터리로 충전도 해봤는데 잘 되구요. 필기도 잘 되구요. 보안기능으로 카메라 등도 안쓰게 만들 수 있고, 노트9과 연동되는 앱들도 같이 있고 펜으로 문서 작성 중에 잉크기능을 쓸 수 있는 것도 맘에 들고 삼성기능에도 충실하니 좋은것 같습니다.~개인적으로 맘에 들어서 추천합니다.
가볍고 특히 손목이 아프지 않아서 좋습니다 펜도 맘에 들어요
몇칠동안 고민하면서 결정한 나의 첫 노트북이에요~이모델을 보고나니 솔직히 다른건 눈에 들어오지 않더하구려다만 금액이 후덜덜해서 많이 망설였네요 주문하고 두근거리는마음으로 기다린끝에 받았어요 실제로 보니깐 더 맘에들어요이번 아카데미 시즌에 구매해서 여러가지 혜택을 받을수 있어서너무 좋았습니다.
안녕하세요. 오늘 택배로 배송을 받았는데, 노트북 Pes S 정말 끝판왕입니다. 수려한 바디, 빠른 속도도 정말 좋은데, 360도 접을 수 있고 펜으로 테블릿처럼 쓸수 있다니 정말 대단합니다. 신년부터 좋은 제품 선택으로 모든게 다 술술 풀릴거 같네요...
노트북 산지 5년이 넘어서 이번에 남편이 펜s로 바꾸라고해서 샀는데 생각보다 너무 좋네요.ㅎ예전 노트북은 프로그램을 여러개 틀면 자꾸 꺼지거나 엄청 느렸거든요 ㅠㅠㅠ 근데 펜s는 프로그램(캐드,포토샵,일러스트,스케치업 등등)을 여러개 틀어놔도 느려지지도 않고 좋아요!거기에 엄청 감동받았습니다.....ㅎㅎ집에서 심심할때 펜으로 막 이것저것 그려보는것도 재밌네요 ㅎㅎ 뭔가... 웹툰 작가가 된 느낌??ㅎㅎ (그림은 정말 못그립니다..ㅎㅎ)아!! 저는 직접 방문해서 노트북을 찾아갔어요! 직원분들이 너무 친절하셔서 좋았습니다.감사했어요~ 업데이트로 잘 해주시고 악세사리도 잘 받았습니다.(악세사리는 인터넷에 미리 구매하고 받아감.)노트북 필요하시면 펜s로 사세요~ 아아! 지문인식도 있어서 놀랬습니다.ㅎㅎ
집에 있는 PC가 맛이가서 사용 못하고 있다가 삼성에서 노트북이 새로 나온것을 알고여기저기 한참을 보다가 오늘 온라인에서 질렀습니다.구매 후 직접방문수령 선택하고 마을이 들떠서 수령지까지 방문해서 득템 했습니다.박스개봉부터 사용하기까지 넘 좋네요...이런기분 처음입니다..감사합니다.
삼성 노트북 pen s NT950SBE-X716A 모델 구매했습니다.노트펜이 필요해서 구매했는데 화실히 편합니다. 보고있던 화면에서 펜을 뽑으면 원하는 내용을 해당 화면에서 쓸수 있습니다.사용 방법은 어렵지 않고 누구나 한번 해보면 쉽게 사용 할수 있습니다.노트북 외관은 메탈 소재이고 오션 블루 컬로가 생각보다 고급스럽습니다.다만, USB가 C타입으로 일반 USB는 없습니다. (C타입 3개가 있습니다)구성품으로는1. 본체2. USB C > HDMI 젠더3. USB C > 일반 USB 젠더4. 펜 교체 도구5. UFS 카드 슬로 오픈핀6. 충전기7. S펜 펜촉 3개8. 설명서있습니다.잘쓰겠습니다.
8일에 구매하여 9일에 퀵으로 아주 빠르게 받았습니다.보통 택배는 더 오래기다리는데 퀵으로 받으니 파손 염려도 없고 빠르게 받아서 아주 만족 스럽습니다.첫인상은 와 요즘 노트북 왜이리 얇은지 엄청 얇고요 무게도 생각보다 가벼워서 놀랐습니다.게다가 펜으로 터치도 가능하여 엄청 편하고요 성능또한 제일 비싼거로 사서 그런지 정말 만족스럽습니다.또 SSD 1T NVME SSD로 정식 가격보다 싼 가격으로 업그레이드 및 10만원이 넘는 포터블 SSD 사은품도 굉장히 좋습니다.삼성 Pen S 노트북 추천드려요~~
역시나 주문하고 하루만이 받았어요포장꼼꼼히 왓구 색이 무척영롱합니다 사은품외장하드도 잘포장해서 보내주셨구사진에서보는거처럼 흠이없어요7년쓴노트북 보내고 구매했는데 완전좋습니다옥션에서 다른데보다 쿠폰5프로로 싸게산거같아기분좋고 백화점도갔엇는데 완전비싸요적극추천합니다 늘삼성만 썻는데 이번에도 오래잘쓰겠습니다빠른배송 꼼꼼한포장 감사드려요다들 번창하시고 2019년 새해복많이 받으세요
Pen S 2019년 새로운 마음으로 신년을 열어봤읍니다.깔끔한 디자인에 색상은 블루라 포스가 장난이 아니네요.Remote Control이 가능한 외장형 S펜은 별도로 구매해야 하지만 잘 쓸께요.
새로산 삼성 펜 s i7 2019 모델입니다. 부팅이 한 5초 걸리나 정말 신세계입니다. 노트북이 이렇게 발전할 수 있을까 생각됩니다 키감도 매우 좋구여하튼 뭐 나무랄 데가 없네요윈도우 10도 깔려 있네요 비싼거 빼고는 정말 신세계돈 값어치 합니다.
삼성컴퓨터 펜 노트북 정말 편하게 쓰고 있습니다. 만족 합니다. 특히 대학생들 좋아할것 같습니다.
주문하고 방문수령했는데 너무 친절히 응대해주시고 좋은제품 판매해주셔서 감사하고 아주만족합니다. 사용하여보니 기절할 정도로 빠르고 너무 좋네요^^ 강력 추천합니다..사업 번창하세요..
강의용으로 구매했습니다. 특히, 소프트웨어를 강의할때 펜이 상당히 유용한 도구로 사용될것 같아요. 삼성에서 고객의 니즈를 나름 분석해서 훌륭한 제품이 나온것 같습니다. 가격이 조금 비싸긴 하지만 사후지원 등을 생각하면 삼성 노트북 펜S는 후회하지 않는 선택이 될것 같아요. 전체적인 마감도 훌륭하고 디자인도 무난합니다. 색상도 고급스럽고요. 키감도 나름 손에 잘 붙습니다. 이제 펜을 어떻게 활용하느냐가 문제인것 같습니다. 좋은 제품 감사합니다.
처음에는 취소해 버릴까도 했지만, 그냥 기다리다 받았습니다.두근거리게 하는 맘으로 기다렸습니다.일단 처음 실행시킬때 약간 실수해서 재 부팅을 하고서야 제대로 부팅과정에 들어갔는데요.처음에 과정에서 여러 설정(키보드설정이나, 언어, 계정 등의)을 거쳐 부팅완료.아직 이런 종류의 (타블렛PC+노트북+ 터치화면) 노트북에 익숙하지 않아 깊게 써 보지는 않았지만 무척 맘에 든 상태임.이 Pen S 노트북을 선택하신 모든 분들이 더욱 맘에 드시길 바라고, 아직 망설이는 분 들은 망설임없이 선택하시길 바란다.
휴대용으로 갤럭시 북12를 계속 사용해오다새롭게 노트북을 교체하게 되어 여러가지 제품을 고민하다가이 제품으로 선택했는데 훌륭합니다12인치를 쓰다가 15인치를 쓰면 너무 크지 않을까 했는데 베젤이 얇아서크게 불편함을 느끼지 못하겠더라구요게다가 전 예전에 15인치 게이밍 노트북을 써본 경험이 있어서사실 걱정이 더 많았지만 쓸데없는걱정이었습니다훌륭합니다^^
너무 이쁘고 좋은 노트북입니다..성능도 최고
전 모델(NT950QAA-X716A)을 구매해서 사용하던 사용자 입장에서 이번에도 썬더볼트 와 그외 기능을 추가하지 않을거라고 확신했었습니다.12월에 출시하였을 당시 스펙을보고 깜작 놀랐네요... 원하던 사양이 추가되어서 그래서 기존에쓰던 중고로 판매후 이번에 출시한 모텔구매..전모텔과 현재모텔 사용자로서 장단점 말해보면노트북pen s의 장점1. 와콤EMR을 지원하는 거의 유일한 모델 (최고의 장점)2. 높은사양(3. 점점 높아지는 마감처리4. 드디어 썬더볼트3 지원으로 다양한 장치와의 연결성5. 지방 어디서나 있는 서비스센터..단점및 아쉬운점1. 높은가격대(사양을 보면 이해하지 못하지는 않지만 그래도 부담되는 가격)2. PEN기능을 더 활용할지 못하점(특정프로그램에서의 필압/2개의 버튼 미지원등 3. 삼성에서 노트북을 판매할때 오너메이드 할수있도록 해줬으면 합니다.. (예: RAM, SSD, 패널등 여러가지를 선택해서 구매할수 있도록)4. USB-A Type미지원 (1포트정도 있었으면 하는 아쉬움)5. 삼성에서도 썬더볼트3 독 개발해서 판매해줬으면 하네요...여러가지 애기를 했지만 이번모텔의 스펙이나 기능은 모든 사용자가 만족할수는 없겠지만 여러가지 장점들을 보면 단점보다 더 크기에만족하고 구매하였네요...
1일날 구매해서 3일에 받았네요요번에 대학가는 조카선물로 구입했는데노트북을 처음사다보니 좋은지 잘 모르？네요노트북을 사용해 보질않아서 불편하네요.조카가 쓸거니깐....그리고 마우스도 있는줄 알았는데 따로 구매해야겠네요...요번에 ufs 메모리말고는 사은품이 없나보네요.. usb 단자도 c타입이라 젠더로는 하나밖네 못쓰니 확장허브조 필요할거 같네요...
배송도 빠르고 상품도 안전하게 도착했어요쓰리디 그림판기능을 사용하기에 펜 인식속도도 빠르고좋아요♥
웹디자인을 하는 저로서는 삼성 노트북이 그닥 땡기지 않고, 다른 브랜드 제품들을 선호합니다.하지만, 이번 노트북 펜 S 제품은 웹디자이너들에게 좋은 제품이라 구매했습니다.이번 제품은 맥북보다 사용감이 좋습니다.
무게, 디자인, 성능 뭐 하나 빠짐없이 모두 마음에 듭니다. 가격은 조금 높지만 정말 만족하면서 쓰고있습니다~!
처음 제품을 받고 터치패드 이상으로 상담을 받았습니다.삼성 규칙상 엔지니어가 불량 편정을 내려야교환및 환불을 받을수 있다고 하셨어요. 하지만, 제가 그래픽 작업을 급히 해야 해서 양해를 구하니, 바로 받을수 있도록 조치를 취해 주셨습니다. 덕분에 작업이 지연되지 않았습니다. 고객을 우선적으로 생각하며 판매 하시느 마인드가 참 좋았습니다. 아무대서나 구매 하시기 보다 이런 곳에서 구매 하셔야 나중에 문제가 생겨도 해결이 잘 됩니다. 노트북 퍼포먼스는 정말 좋았습니다.에프터 이펙터와 프리미어 프로 사용을 할때버벅이지 않고 작업 할수 있었어요. 나중에 새로운 노트북이 나온다면, 여기 직원분들께 꼭 다시 사고 싶다는 생각이 들었습니다.감사합니다.
12월에 구매하고 상품평이 조금 늦었네요.일단 디자인이 넘 맘에 들었어요.알루미늄 리얼 메탈에 더 단단해 보이는 것이 맘을설레게 했습니다.성능도 상당히 만족스럽습니다.AKG사운드도 풍성한 음질을 만들어 주고 터치도 부드럽네요.사은품 보내주신 SSD 512GB 외장하드 및 보조배터리도 맘에 듭니다.이번 아카데미 시즌에 잘 구매한것 같습니다.
두근두근하는마음에 기다리던 노트북이 왔네요사이즈,디자인 어디하나 모자람없이잘 만들어진제품입니다몇번을 고민끝에 구매하고직접 받아보니 잘샀구나했어요2019년에는 새로산 노트북과 계획한 일 잘 풀리길바라면서적극 추천합니다^^~
생애 처음으로 노트북을 구입 했습니다. 집의 컴퓨터를 바꿀려고 pc부품을 알아보던 중에 삼성 노트북 penS가 새로 출시된 광고를 보게됐습니다. 한번 사볼까 하던 중에 여기 판매처가 저렴 하더라구요. 마침 요즈음 컴을 이동하면서 해야 될 일이 많을 것 같아서 데스크 탑 조립은 포기하고 여기 판매처에서 구입. 장기적으로 사용할 걸 대비해서 1T로 업글해서 구입. 사길 잘한 것 같아요. 가격이 저렴하고 구지 필요는 없지만 사은품 도 챙겨주시고 괜찮은 것 같아요. 여기보다 싼 곳이 없는 것 같아요. 생각 있으시면 여기서 구매 권장합니다.
벼르고 벼르다가 고민하다가 구매했어용!슬림하고 이쁜거같아여 그리고 그림그릴때도 편하고여러모로 많이 쓸거같구요 무엇보다 디자인이 맘에드네요배송도 빨르고 안전하게 잘 배송해주셔서 믿음갔구요 이렇게 접어서 쓸수있는 기능 무척 맘에들어용 성능도 좋은편이고 무척 만족합니다 :>
전에 쓰던 센스노북이 사망 직전이어 큰맘먹고 최고사양으로 구매했습니다. 비싼노트북이어 배송중에 문제가 생길까? 걱정도 조금 했지만 빵빵한 에어캡 닥분에 아주 안전해 보였고 삼성인증점 이어 그런지 인증점 마크가 들어간 골판지 박스로 한번더 포장되어 있었어요!!포장점수 100점 만점에 197점 정도 주고 싶네요! 정말 안전해 보였습니다. 성능이야 최고사양 모델이고 nvme ssd 가 기존의 ssd 대비 6배 정도 속도가 빠르다고 하는데 응답속도 최고 입니다. 일러스트 파일 열리는 속도가 딜레이가 없네요외관 색상도 나만의 노트북이라 생각들 만큼 유니크합니다 강추해요! 안전하고 빠르게 배송준 판매자님 고맙습니다~~~~
인기제품인지 배송이 늦을 수 있다고 고객센터에서 연락도 바로 오고 해서 좋았습니다. 다른 문의도 친절하게 잘 해결해주시고 좋았어요. 일단 상품 받으니 배송 상자는 좀 큰편이였는데 뽁뽁이로 둘둘 말아 놓은 노트북 박스는 꽤 아담했습니다. 저는 nvme 500 기가로 업데이트를 해서 봉인실을 뜯는 재미는 못 봤네요. 업데이트 시에 앱을 모두 설치해주신건지 삼성혜택 앱이나 여러가지 유용한 삼성앱들을 바로 실행해 볼 수 있어서 좋았어요. 마소 스토어는 거의 안 쓰는데 의외로 유용한 것이 많네요. 삼성 노트북이라 그런 줄 알았는데 윈도우면 다 되는 것 같아요. 처음에 구매할 때 최저가 검색하다가 가격이 대부분 비슷해서 사은품을 보고 여길 골랐어요. 뭐랄까 써멀패드라던지 설명도 잘 해 놓으시고, 다른 곳은 그런걸 기재해놓지 않으니 쪼금 걱정되더라구요. 펜 감도 굉장히 좋고, 재밌는 건 제 폰이 노트8 인데 색상도 같은 블루라서 잘 어울리고, 무엇보다 펜이 서로 인식되더라고요. 이게 펜을 꽂아 놓은 상태에서는 아마 기능이 인식이 안되나본데 일단 둘다 펜을 빼고 서로 다른 펜을 써도 인식이 되더군요. 펜촉 감도 둘다 굉장히 유사하고 신기했어요. 360도 접히는 것도 좋고, 살짝 삼각형으로 접어서 세워두기도 편하더군요. 노트하면서 열공하려고 샀으니 열심히 해야겠습니다.
아직 사용해보진 않아서 사용기는 없지만, 색상은 익숙한 삼성 노트북의 색입니다.무게감은 좀 있네요~택배 상자는 매우 크고, 뽁뽁이가 거의 열바퀴 감겨져 있었습니다. 완충은 최고네요 ㅎ
12월 25일 크리스마스날 구입하여 어제 오후 5시에 노트북을 수령하였습니다.솔직히 굉장히 비싼 가격이 부담이 되긴 하였지만현실적으로 스펙과 화면 터치가 가능하다는 점이 무척 끌리게 되어 구입하게 되었습니다.바로 전까지 lg 그램 15인치를 사용하고 있었는데 굳이 비교해 보자면확실히 같은 15인치임에도 체감상 좀 더 무겁습니다. 그리고 부팅 후 바탕화면 나올 때까지 걸리는 시간이 좀 더 오래걸리네요.처음에는 최적화(?) 중이었는지 약 15초 걸리다가 현재는 약 2,3초 차이가 납니다. 엘지 그램의 경우 2년 전에 산 노트북임에도 이런 부분에서 아직 차이가 난다는 것은 좀 아쉽지 않은가 싶습니다.(가격이 무려 100만원 가까이 차이나니 더 그런듯 합니다.)저는 문서 작업시 한컴을 쓰는데 2014년 형입니다. 그런데 이것이 태블릿형으로 사용할 때는 화면상의 소프트 키보드가 인식을 못 하는 약점이 있습니다. 아무래도 이 한컴 2014가 태블릿형태에서는 지원하지 않는 문제인 듯 합니다. (일반적인 노트북 사용에는 전혀 문제가 없습니다.)어차피 노트북으로 사용하면 되니 큰 애로사항인 것은 아니지만 살짝 아쉽네요. 지금 노트북으로 후기 작성 중인데 키감이 편하고 좋습니다. 오타도 없고 좋네요. 단지 아쉬움이 있다면 15인치 노트북인데 숫자 키패드 배열이 따로 없다는 것?엘지 15인치 그램은 키보드에 숫자 배열의 오른쪽에 따로 있어 정말 편했었는데......쓰다보니 단점 위주로 쓴 것 같지만.. 쨌든 개인적으로는 만족합니다.처음으로 거금을 주고 산 노트북인 만큼 오래동안 고장없이 문제없이 잘 쓰고 싶습니다.
물품 수령 후 바로 쓰는 후기 입니다. 보통 후기는 일이주 사용후에 적는데.. 그러면 후기 사은품은 사라질거 같네요.한달전에 주연에서 노트북을 살일이 있었는데..그때의 제품 포장보다는 간결하네요, 좀 많이 불안했습니다.이거 괜찮은거야?? 하고 열어 보았는데 다행이 이상은 없이 왔습니다.머 이상없으면 된거요.. 와콤펜은 십여년째 사용중입니다만 펜북은 처음이네요.아직은 익숙치 않은 그립감입니다.만.. 익숙해지면 괜찮겠죠제품은 정말 역시 삼성이구나 느끼느 마감이 정말... 한달전에산 노트북과는 비교자체가 안되네요..... ㅎ ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ아직 프로그램 깔기 전이라 기본만 테스트 하고 있습니다.제발 양품이 걸려서 오래오래 같이 갈수 잇으면 좋겠네요.이제품의 사용 처는 스튜디오에서 촬영 보조 용으로 쓸겁니다.아이맥과 정말 고민 ？는데.. 맥북과 고민하던중..그때 삿어도 좀더 사은품이 더 있었는데..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ다들 좋은 사용들 하세요.
밤10시가 넘었는데 배송을 해주셔서 하루 일찍 받아서 기뻤습니다. 기존에 사용하던 ASUS N55SL 과 비교한 사진입니다. 차이가 크게 납니다. 그만큼 베젤이 작아졌다고 보입니다. 작아진 만큼 가벼워지고 휴대성이 좋아졌습니다. 늘 가지고 다니는 백팩에도 넉넉하게 들어가기 때문에 노트북가방은 필요없을 것 같아 피우치만 신청했습니다. 선명한 화질에 다시 한번 만족! 처음 구동하는데는 다시 시간이 많이 걸렸습니다. 하지만 이후에는 부팅 빠릅니다. 간단한 인터넷 작업만 해봤는데 마우스 필요없이 바로 터치하니 작업속도가 빨라지네요! 함께 990원에 구입한 프린터도 아이들 숙제하는데 유용하게 사용될거라 생각합니다. 함께 제공되는 nebo도 잠깐 써봤는데 정말 편합니다. 필기감도 좋고 인식도 빠르고 바로 폰트 글씨로 전환도 잘 되서 앞으로 필기를 많이 하게 될거 같습니다. 가격이 좀 부담되긴 했지만 넉넉한 무이자 할부로 구입했습니다. 나를 위한 투자라고 생각합니다. 만족합니다.
노트북을 10년만에 사는데 매우만족해요^^ 받고 가장먼저 해보고싶었던게 필기인데 해보니 정말 제가 종이에 쓰는 느낌이라 좋네요 블루 색상도 맘에들고 잘 쓸게요~^^
사양:노트북 Pen S NT950SBE-X716A 외장SSD증정+프린터증정추가옵션) 삼성 NVMe 500GB SSD (개봉후 교체장착)모니터의 365도 회전에 너무 좋와 아이들과의 서로 같이 번갈아보면서 놀수 있어서 좋고갤럭시노트 스마트폰을 사용하고 있는데 핸드폰과 같이 노트북도 펜사용 우와아아아... 정교한 작업이나 그림그리기 작업을 손쉽게 할수있어 너무좋와요... 이제 이것만 사용해야될것같아요
삼성 노트북 pen S 크리스마스날 고심 끝에 선택했습니다.크리스마스 행사로 SSD를 256GB 에서 500gGB 업그레이드해서 더욱더 좋았습니다.배송은 다음날 돼었고, 오늘 받았내요.,.박스안에 사은품도 잘들어 있고, 제품을 열어 보니 얇고 가벼고 이쁜 노트북이 들어 있내요....무게도 가볍고, 얇아서 노트패드라고 해도 될 정도네요...cpu 성능도 좋고, 앞으로 한 3년정도는 무난히 사용할 수 있을거라고 생각합니다.좋은 상품 잘사서 기분좋고, 삼성 서비스도 좋으니 당분간 컴퓨더 걱정 없을것 같내요...적극 추천 합니다.
앞으로 좀더 써봐야 알겠지만 윈도우기반이라 쓰는데 괴리감은 없을것 같구요 이번에 아이패드프로 살려했는데 1테라 가격이 아이패드도 거의 깡패라 팬s도 싼편은 아니지만 여러모요 편의성면에서 좋을것 같아서 구입했습니다 팬도 충전식이아니라 좋구요 ^^ 핸폰도 삼성으로 넘어가야겠네요 ^^ 좋습니다 이건 선물용이고 한개더 구입할려구요 근데 UFS메모리는 어디다 신청하는건가요?????
정말 엄청난 기능에 뛰어난 품질 정말 빠른 배송에 감사합니다.작년부터 가지고 싶었던 노트북을 최저가에 구입했고 용량이 걱정되어 ssd 업그레이드 해서 구매했습니다.좋은 가격 빠른 배송에 감사드립니다.디자인 성능 모두 만족 합니다.
빠른배송과 하자없는 상품으로 만족스러운 구매입니다.번창하세요
노트북 성능은 최고에요 이전에도 삼성노트북 중에 제일 좋은사양을 사서 6년을 ？는데 이것도 5년이상은 충분히 쓰겠어요 노트북은 살때 최고사양을 사는게 답인듯 사은품도 빨리처리해주셔서 굿입니다
삼성 노트북 팬S 로 준비하는 2019 기해년 2018 년 열심히 일한 나에게 주는 선물~ '삼성 노트북 팬S'안전하고 빠른 퀵배송으로 무사히 제 선물을 보내주신 친절한 직원분과 시원시원한 과장님이 근무하는 삼성전자 온라인 공식인증점 '삼성-Mall' 고맙습니다 ^.^ 삼성 노트북 팬S를 사용해 업무도 쉽고 빠르게~ 삼성-mall 에서 구매하시는 여러분들도 새해 복 많이 받으세요!https://blog.naver.com/dsinfor/221428150421
너무 잘 받았어요. 9시반에 전화해서 12시반쯤에 퀵으로 받았어요.26일 새벽에 주문했는데 옵션으로 990원주고 프린트도 신청하고.업그레이드 1테라로 하고 했는데...상품평 선물 다행이 주신다고 하셔서 너무 감사합니다.갈팡갈팡하다가 너무 늦게 질렀서 이리저리 통화해서 물어보게 해서 너무 죄송한데 친절하게 답변주시고 응대 잘해주시고 감사합니다.!!!물건은 잘 받았고 속도감도 좋고요.전에 쓰던게 17인치라서 약간 작은감은 있는데확실히 가벼워서 좋았어요.17인치는 거의 흉기 수준이였거든요.왜 늦게 구매했나 할 정도로 정말 강추입니다.ufs 256도 같이 마지막 하나 남은거 받고 올해 저 정말 행운인듯요!!꼼꼼히 포장 잘 해 주시고 설명도 잘 해주셔서 넘 좋았습니다!!https://m.blog.naver.com/rubiruna/221427453455
어제 퇴근후 제품 개봉했어요.가격은 조금 비싸지만 가볍고 화면 180도 꺽이고 터치 및 펜 기능이 있어 제가 필요한 기능이라 만족합니다.덤으로 사은품도 챙기고~~
출시되고 얼마 지나지 않아 구매하였습니다. 15인치라 화면도 크고 좋습니다. 화면이 360도 회전 방식이라 테블릿처럼 보기에도 좋습니다. 이번 s펜은 필압이 지난번 대비 두배라 필기감도 아주 좋아요. 무게감이 있을줄 알았는데, 테블릿모드로 들고 인터넷을 보기에도 생각보다 가벼워서 만족합니다. 무엇보다 판매처 직원분이 친절하셔서 좋구요.
안전하게 이중박스포장하여 빠른배송 되었습니다 일단 구매하는거 크고 상위모델로 정하게 되었습니다 외관 모양은 별다를것 없는데 블루색상과 재질부분이 좀 고급스럽네요 자판 왼쪽 위부분에 AKG 라고 써있는데 스피커에 잘 모르지만 뭔가 있어보이네요 앞으로 사용하다보면 차이를 느끼겠죠 자판 아래 쪽으로 펜이 있는데 터치나 필기감에서 너무 만족스럽네요 재미나게 사용할듯 싶네요 USB단자가 없고 썬더볼트 C타입단자만 있어 잠시 당황했지만 USB변환젠더가 들어있어서 한숨돌렸네요 당분간은 블루투스기기를 사용하거나 USB허브 장만이 필요할듯 싶군요
노트북을 구매하려 알아보는 중 Pen S 제품이 눈에 들어와가격이 부담스러웠지만 고민 끝에 구매하게 되었습니다.배송이 좀 애매했는데 판매자께서 퀵으로 보내주셔서 물건 수령 잘 마쳤고처음엔 오션 블루 컬러라고 해서 짐짓 걱정했는데 실물을 보니 괜한 걱정 했나 싶게 매우 훌륭합니다.필요한 프로그램 설치해보고 돌려보니 사용 만족도도 매우 높네요.펜 사용도 생각했던거 보다 편안하게 쓸 수 있어서 사용 빈도가 높아질 것 같네요.향후 몇년 사용할 노트북으로 최고라고 생각합니다.
가볍다빠르다이쁘다정확하다이것이 이노트북과 판매자에대한 나의 총평!!!!펜의 필기감이 모든것을 압도한다!!!잡스형이 말한최고의 필기구는 손가락이다라는 말이무색하게!!!진짜 좋아요!!!사은품을받아야 더욱 완성되겠지만!!!!
우선, 배송이 너무 빨라서 좋았습니다. ^^ 포장도 꼼꼼하게 잘보내주셔서 감사합니다. 그 동안 서피스 프로3, LG 올데이그램을 사용했었는데, 확실히 삼성만에 감성이 있습니다.외관부터 너무 이쁩니다. 현재 핸드폰은 갤럭시노트9를 사용중인데, 핸드폰하고 너무 잘어울려요.몇 일 사용해봤는데, 빠릿하고 좋더군요. 그리고 삼성 노트북 PEN S에서 가장 좋은 점은 S펜이라고 생각합니다.서피스 프로와 비교해서 확실히 필기감이나 감도가 좋습니다.평소에 필기하고 PDF파일에 적는 일이 많은데, S펜 하나로 모든게 해결될거 같습니다. 노트북에 삼성노트와 갤럭시노트9에 삼성노트하고 연동이 되어서 너무 편하더군요. 마지막으로 터치패드도 너무 좋아요. LG 노트북 사용할때는 최악이었는데, 이번 삼성노트북은 대만족입니다.
이전 노트북을 구매할때 가장큰고민이 있었는데요엘지냐... 삼성이냐...이것은 디자인이냐... 안정감이냐... 에 대한 문제입니다.결론은 삼성을 구매했지만 늘 불만이 있었는데요.안이뻐...ㅠㅠ (야 기왕사는거 이쁜걸로 사야지)그런데 펜S를 구매하면서 이런 고민없이 바로 구매했어요주변에서도 디자인 괜찮네... 하네요물론 고가에 노트북을 구매하는데 디자인만 보고 사는건 아지지요.펜S 성능도 아주 좋아？어요일단 필기감이 자연스럽고, 기가 와이파이가 지원되고, UFS카드도 지원데고그래픽도 지포스 MX150 으로 변경되었네요사운드도 죽여 줍니다.하지만 저는 무었보다도 디자인이 이뻐서고민을 안하고 구매를 했다는게 제일 좋아요..펜S 강력 추천합니다....
2014년도에 출시한 프리미엄 노트북 new serise 9으로 사용하다 최근 부터 용량과 사양의 한계에 부딪혀 고민고민 끝에 큰맘먹고 질렀는데...good 선택인거 같아요 거의 기존쓰던 노트북은 서브로 활용하고 pen s는 학습 및 업무용으로 사용하려구요..2019년도는 펜s 노트북으로 왠지 잘 풀릴것 같아요~ 회사 데스크탑이 구려서 무거운 3d소프트웨어를 구동을 못하는데 펜s로 보란듯이 구동해 보겠어요 ~~
한동안 잘 쓰던 컴퓨터들이 동시 다발적으로 사망하는 사건이 발생했습니다.가성비를 고민하다가 큰 만먹고 장만했습니다.노안을 고려해 15인치를 구매 했는데 묵직하네요.크리스마스 이벤트를 놓쳐 아쉽지만 컴퓨터는 필요할때 구매 하는것이라... 휴~~~구성은 깔끔합니다.성능은 하나하나 사용해 봐야 할 것 같습니다.다음 노트북까지 최애템이 될 것 같습니다.
평소 여러 노트북을 알아보던중 2-in-1 노트북의 끝판왕격인 pen s 를 구매하게 되었습니다.믿고쓰는 삼성제품이라 우선 맘에 들었고 사용해보니 정말 빠릿빠릿함을 느낄수 있었습니다.외장 그래픽 탑재로 왠만한 게임도 원활하게 돌아감을 체험했으며 터치펜의 활용도 상당히 만족스럽습니다. 펜의 속도가 손의 속도를 따라가는 걸 확인하고 경이롭다고 느꼈습니다.조심조심 잘사용해야겠네요^^
너무 좋아요. 생각보다 가볍구요. 기본 깔려있는 스케체북 어플로 그려본 사진을 올려봅니다. 필압도 적당합니다. 제가 그린 것들 펜 굵기 조절하지 않고 한 가지 필압으로 그린거예요. 와콤 타블렛 펜 보다는 그립감이 떨어지지만 감도가 꽤 좋네요~ ^^ 포토샵도 깔고 마음껏 그림도 그려보려구요. 사양도 업그레이드해서 받았습니다.
얼마전부터 고민고민 끝에 그디여 고객 결정을하여 구매를 했다급한마음에 택배가 아닌 퀵으로 상품을 받았다 고가인 제품이다 보니 안전하게 내용물 뽁뽁이를 사용 안전 포장 감사합니다고가인 제품에 비해 내용물은 넘 단순하다그래두 좋다 넘 좋다 ㅋㅋㅋㅋㅋ빠르고 안전 배송 넘 감사합니다 많이 파시고 사업 번창하세요
기존의 삼성제품과 품질 및 마감이 월등히 차이가 납니다.제품을 보는 순간 고급스럽다라는 느낌을 받을 수 있습니다. 물론 가격이 만만치 않지만요.화면이 360도로 접혀 타블렛 모드로 사용 가능하며 터치펜이 있어 간단한 스케치도 가능합니다.요모조모 쓰임새가 많은 노트북입니다. 판매처(매크로네트웍)에서 사은품도 많이 챙겨주시고 서비스 대응 및 배송도 빨라 아주 만족스럽습니다.삼성노트북 구매는 매크로네트웍을 추천드립니다.
* 노트북 사양 최고입니다. 발열, 성능 다 잡았습니다. 모두 최고라고 생각듭니다.* 펜으로 큰 테블릿 처럼 사용할 수 있어 활용성 또한 다른 노트북보다 다양하게 쓸 수 있을 것 같습니다. * 펜으로 작성 후 노보 소프트웨어를 통해. 도형, 디지털 글자로 변환되는 부분이 가장 좋다고 생각들었습니다. 삼성의 다양한 소프트웨어가 빛을 보는 노트북 입니다.* 가격은 비싼편이지만 UFS부터 대부분의 최신 기술이 모두 적용된 노트북이며 15인치가 생각보다 무겁지 않고 디자인 생각보다 엄청 이쁩니다 사진이랑 비교하지 마세요. 직접확인하세요. 여지껏 삼성 노트북중에는 최고라고 말씀드리고 싶습니다. 딱하나.. 항상 그렇듯.. 노트북 커버 삼성 글씨..그것만 줄이면 좋을텐데.. 항상 크게 나와요. * 음량은 삼성노트북중 최고입니다. 5w를 쌍으로 달아서 그런지. 아직 음질이 아주 좋다라기 보다는 일단 출력이 쎄니 여태껏 나온 삼성 노트북 중에서는 최고 좋습니다. akg 사운드 적용 * 키감이 생각보다 좋은 편입니다. 단지 키보드커버를 씌우나 마나 인게. 테블릿 처럼 사용시 접으면 키스킨이 중력을 받으니.. 그렇다고 키스킨 안사용하기가 그렇고.. 단점이라면 이게 단점이네요.** 구매하면 해당 사진에 있는 사은품이 오며 배송도 하루안에 옵니다. 추천해요. 사진 첨부 **단지.. 유격에 엄청 예민해서 하드 500기가 교체시 문제없을지 문의했었는데...ㅠㅜ 숙련자가 한다고 해서 믿었는데.. 약간의 유격이 발생했네요. 또한 분리작업 때문에 그런지 펜 장착 부분에 미세한 까짐이 있는 것 같습니다.신경써서 해주세요 ㅠㅜ 굉장히 신경쓰였지만. 그냥 쓰기로 했씁니다. 어차피 노트북 3년 정도 보고 사용할 것이니.혹시 유격부분은 다시 떼서 살짝만 옆으로 다시 장착할 수 있는 방법이 있다면 좀 알려주시길.. 바래요...위험하다면 그냥 패스 하겠씁니다.. 사진으로 첨부하지 않은 사은품은 삼성 통해 혹은 리뷰 상품평 작성을 통해 받을 수 있으니 참고하세요.! 결론적으로 이번에 사면 많은 사은품 얻을 수 있고 많이 서핑해봤는데 여기가 가장 좋습니다. 참고하세요. 하드 교체시 작업만 세심하게 신경써주시면 더 잘 될 겁니다.
노트북을 하나더 구입하려고 생각하고 있었는데,막상 사려하니 맘에 드는것이 없어 고민했는데,이 노트북이 가장 맘에 들더군요.가격이 부담되긴 하시만 막상 받아서 써보니 탁월한 선택이었다는 생각입니다.
크리스마스 이브에 배송 받아, 더욱 기분이 좋네요!성탄 선물같은 '삼성 노트북 펜S'!여러 기능들로 편리하게 잘 쓸 수 있을 것 같아요~제품 무게도 가벼워서 출장 시에도 잘 가지고 다닐 수 있을 것 같습니다!감사합니다:)사은품도 기대하겠습니다^0^!
기다리고 기다리던 19년형 Pen S 역시 믿고 사는 삼성 노트북입니다. 이번에 특히 Pen 응답속도가 2배 이상 개선？다고 해서 구매했는데요, 전자 필기가 많이 필요한지라 정말 기대가 됩니다. 강력한 기능이 많이 탑재된 Nebo 앱도 제공하니 제대로 사용해볼 수 있겠네요! 이왕 사는김에 최고 사양으로 구매했습니다.
기대하고 기대하던 노트북펜S모델을 주문하고 언제 올까 마냥 기다리다가 드디어 받게 되었습니다 셀레는 마음으로 개봉 하자마자 색상이 너무 마음에 드는 겁니다 기존 가지고있는 실버 색상의 노트북 보다 퀼리티가 아주 간지나게 ㅋㅋㅋㅋㅋ전원을키고 바로 유튜브 검색해서 음악을 들으니 정말 와우 ~~ 기존의 노트북 음량보다 더욱 풍성해진 느낌에 또 한번 놀람...역쉬 퀼리티있는 제품은 머가 틀려도 틀리네요~~~ 터치펜은 정말 쓰는 그대로 바로바로 필기감이느껴지는데 그냥 메모지에글을 쓰는 느낌 입니다 정말 제품을 받고 프리미엄 노트북은 정말 달라도 확실하게 다르다는걸 느껴 습니다 제품정말 발받앗구사은품도 꼼 꼼 하게 챙겨 주셔서 정말 감사합니다 ~~
삼성노트북 펜S 구매햇습니다.13인치하고 15인치중에 잠깐 고민 하긴 했는데 그래도 성능이 좋아야해서 그래픽카드 있는 모델로 구매 했습니다.구매하고 다음날 바로 받았습니다. 엄청 빠른 배송 감사드립니다.색상도 이쁘고 디자인도 맘에 듭니다.i7 CPU 탑재되어있고 메모리도 16GB 라서 진자 빠릅니다.360도 회전 되는기능도 있고 터치스크린에 터치 펜도 기본제공 되고 USB C 타입 젠더도 기본으로 제공 됩니다.HDMI 젠더도 기본들어있어서 외부모니터 연결해서 듀얼 모니터 사용할수 있습니다.삼성 노트북 펜S 사용할수록 맘에 듭니다.
일단 배송이 참 빨라서 마음에 들었습니다.주문 페이지에는 당일 무료퀵 배송이라고 되어 있었는데, 재고가 없어서 입고되는대로 배송해주시겠다고 했는데바로 다음날 점심때쯤 배송을 해주셨네요.나름 엄청 빠르다고 생각 했는데, 배송이 늦었다고 USB허브랑 보조배터리도 같이 보내주셨네요^^큰 박스를 열어보니 쓰러져도 상처나지 않을만큼 두툼한 뽁뽁이와 함께 제품이 들어있어서 안전한 배송도 굿!!노트북 케이스 앞에는 UFS 256GB 메모리카드가 있고, 노트북 본체를 꺼내보니간단설명서, 엄청 큰 충전 어댑터, HDMI 변환 젠더, USB C형 변환 젠더, 펜촉과 펜촉 교체기가 들어있구요~근무중에 상품을 받은터라 간단히 개봉 사진만 찍어두고, 집에 와서 필요한 프로그램들 설치하고,오늘에서야 제대로 된 사용을 해보네요~노트북을 잠깐 사용해본 결과 우선 성능이 참 좋습니다.부팅속도 빠르고, 지문인식 및 얼굴인식 성능 무리없고, 키보드 타자감도 참 좋습니다.노트북PEN S를 구입한 주 목적인 S PEN을 사용해보니 처음 써봐서 아직 어색한 감은 있지만필기감도 괜찮고, 인식도 잘 됩니다.특히 인강 들으면서 노트어플 같이 사용해보니 나름 괜찮은 듯 합니다~한가지 아쉬운게 있다면, USB단자인데...노트북 본체 양 옆으로 USB단자 세개가 있는데 모두 C형 단자여서 일반 USB메모리를 사용하려면사진처럼 젠더가 꼭 있어야 해서 그건 좀 불편합니다.일반 단자도 하나 있었으면 어땠을까 하는 생각을 해보네요~
사실 저는 이렇게 상품평은 처음 올려봅니다이번 삼성노트북 Pen S 가 저에겐 5번째의 노트북인데 상품도 꼭 받고 싶지만... 역시 최고의 삼성 노트북이란 생각해 올려봄니다사실 오늘 오전까지만 해도 많이 우울했었습니다 분명 어제 꼭 발송한다고 통화까지 하셨는데 송장 번호로 이력이 나오지 않아 주말지나 월요일이나 되어서 받을수 있다고 생각했습니다... 혹시나 그런 상황 격으시면 그냥 믿고 기다리시면 됩니다,,ㅎㅎ 택배 정상적으로 배달해 옴니다 택배회사 시스템 문제인듯합니다..여기까지 역시 빠른 배송 감사드립니다노트북을 받고 설레는 맘으로 개봉.. ^^ 혼자서 기대감에 개봉하는 그맘은 야~~ 다들 아실겁니다 ㅋㅋ뽁뽁이로 너무나 많이 감아 안전하게 포장이 되어 있더군요...맘튼 안전 포장과 빠른 배송 너무나 감사합니다
최고의 제품을 최고의 판매점에서 최고의 가격할인과 최고의 사은품을 받았습니다 감사합니다 컴퓨터속도 최고이고 나중에 혹시모를 as도 당연히 삼성이 최고지요^^cpu가 i7이고 ssd 500gb 업글에 보조로 ufs256 메모리카드 조합이 후회없는 선택이며 상품 적극추천이고 최고입니다^^
배송빠르고 혹시모를 AS상황에 대응이 빠른 삼성전자꺼를 선택했습니다.노트북 기대했던거 만큼 좋습니다 하루만 늦게샀더라면 크리스마스 선물을 받았을텐데 그점이 쫌 아숩네요
어제 물품 받고 하루 사용해 보았습니다.이 노트북을 선택한 이유로 저는 디자인을 우선적으로 봤어요.노트북을 개봉하고 첫 느낌이 매우 디자인이 역시 고급스러운게 비쌀만 하다고 느껴집니다.(가성비를 따지고 사는 제품은 절때 아니고..사실 가성비 따질려면 대만제도 있고 살꺼 많죠.) 고급스러운데 한몫 하는것이 알루미늄 바디인거 같아요.다이아몬드 커팅한 부분은 정말 매끈하고 심플하네요.색상도 푸른색이 고급스럽고 너무 마음에 듭니다.S펜도 본체 하단에 삽입할수 있어서 잊어먹을 일도 없구요.힌지가 360도 돌아가서 태블릿 모드 등 여러가지 모드로 사용할수 있는데그건 차차 사용해 봐야 겠습니다.지금은 이것저것 필요한거 설치 하느라 많이 못만져 봤지만...제품 자체의 디자인이 고급스러워서 아직까진 매우 만족 합니다.!
노트북사양은 최곱니다! 괜히 최고사양을 사는게 아니구나? 하는 생각이 들 정도로 모든 면에서 만족합니다요즘 tv 들이 5w x 2 사운드 인데 이 노트북은 심지어 AKG 5w x 2 로 별도의 스피커가 필요 없습니다얼굴인식 해두니 오픈하면 바로 로그인이 가능하니 보안에도 최고일듯 합니다 식구들과 테스트 해보니 등록된 사람 이외엔 로그인이 안되더군요 펜의 경우 펜심 마다 차이가 있다곤 하는데 아까워서 아직 못 뜯었네요사진에 보이듯 네보앱도 한번 써봤습니다 한국어 영어 가리지 않고 저처럼 악필도 인식하는거 보면 괜찮아 보입니다. 보통 노트북 판매처는 전화하면 센터에 물어보라고 전화를 돌리는게 다반사인데 여기 상담분들은 모르는 부분까지 확인해서 직접 전화를 다시 줄 정도로 아주 친절하고 책임감이 느껴？습니다. 고맙습니다많이 판매하시고 언제든 전화 주시라 했으니 모르는거 있으면 또 전화드릴겁니다
이번에 노트북 구매하려고 많이 고민했었는데 비싼 값만큼 대단히 만족스럽습니다 특히 사운드가 기존 사용하던 노트북 보다 듣기 좋았습니다
구매하고 다음날인가 바로 도착했습니다배송 엄청빠름 ㅋㅋㅋㅋ 구매전에 신제품이라서좀 망설이고 했는데 실제로 받아보니까 색상 엄청이쁩니다S펜은 처음써보는데 되게 신기하고 좋습니다정말 노트에 쓰는 느낌이고 섬세합니다막써도 자동으로 정열되는것도 신기합니다 악필을 명필로만들어주는 ?ㅋㅋ용도에 따라 펜촉이 같이와서 용도별로 구분해서 사용가능합니다
출시되는 날을 손꼽아 기다리고 있었는데 결제 후 다음 날 바로 배송됐습니다. 빠른 배송 감사합니다.사실 블루색이라고 해서 조금은 촌스러울 줄 알았는데 메탈로 만들어져서 그런지 엄청나게 고급스러운 느낌이 물씬 납니다. 스펙이야 현존 최강 스펙으로 8세대 쿼드코어 위스키레이크 CPU가 탑재되어 이전 세대 대비 48% 향상되었다고 합니다. 무엇보다도 가장 궁금했던 부분은 S 펜이었습니다. S 펜은 이미 갤럭시 노트에서도 상당히 높게 평가를 받고 있는데 이걸 노트북에서도 어떻게 접목해 사용될지 궁금했습니다. 필기감은 기대했던 것보다 좋아서 누르는 힘의 세기에 따라 굵기가 확연하게 달라지는 것에 다시 한 번 놀랐습니다. 이번 S 펜 같은 경우는 4,096단계의 압력을 인식할 수 있다 보니 거짓말 조금 보태서 기계 펜을 쓰는 건지 아니면 진짜 펜을 쓰는 건지 모를 정도로 너무나도 자연스럽게 연출 되는 것 같습니다. 그리고 하나 독특한 점은 UFS 카드 슬롯이 탑재됐다는 점인데요, 일반적으로 저장 공간을 추가 업그레이드를 하기 위해 SSD를 장착하는데, SSD를 장착하려면 노트북 자체를 열어야 하는 번거로움이 있습니다. 하지만 UFS 카드 슬롯을 지원함으로서 쉽고 간단하게 장착해서 저장 공간을 늘릴 수 있는 뿐만 아니라 사용자의 편의성까지 고려해서 만들었다는 생각을 들었습니다. 조금 더 사용해 봐야 알겠지만, 아직까진 만족합니다.
구매하고 다음날 퀵으로 받았습니다.박스포장이 가격에 비해서는 보통이였는데 제품을 꺼내고 외관을 확인하니 엄청 이쁩니다.다이아몬드 컷팅과 오션블루의 질감이 고급스러움을 강조하네요.바로 뜯고 셋팅을 어느정도 맞춰 본 후에 사용기를 남깁니다.제가 이 제품을 고른 이유는 3가지 였습니다.1. 회사나 집,카페등을 오가면서 쓸수 있도록 가볍고 이동성이 뛰어남2. 액정태블릿처럼 펜으로 일러스트 작업이 가능하고 필기자료를 체계적으로 관리할수 있음3. 회사에서 무거운 3D그래픽 작업을 가능하도록 썬더볼트3 포트를 통해 EGPU 확장기능이 있음 베젤이 ？아서 생각보다 컴팩트하고 슬림해서 첫번째 조건은 간단하게 클리어 했고두번째로는 펜사용의 필기감 이였는데포토샵을 이용해 일러스트를 그리는 내내 와콤 태블릿급의 부드러운 반응속도로 만족감을 주네요.필기소프트로 글씨를 써도 펜이 바로 바로 따라와서 종이에 쓰는 듯한 부드러운 느낌을 받았습니다.세번째 구매이유는 2019년형에 추가된 썬더볼트3 포트였는데요.노트북의 한계로 그래픽카드의 성능이 만족스럽지 않아서 무거운 3D작업이나 게임은 잘 돌아가지 않았는데썬더볼트3을 이용해서 외장그래픽카드를 이용한다면 데스크탑 못지 않은 성능을 발휘할거라는 계산이였습니다.정확한 후기가 없어서 잘 연결이 될지 반신반의 했는데akitio node 를 연결해서 썬더볼트3 단자에 꼽는 순간 바로 외장그래픽 카드 드라이버를 검색해서 설치하더니EGPU에 연결된 외장 모니터에 바로 출력이 되었습니다.몇몇개의 무거운 3D프로그램을 돌려도 만족스럽게 작동이 되었습니다.어떤 3D 프로그램은 펜S 내에 MX150 그래픽카드와 EGPU 외장그래픽카드를 동시에 인식하다가 크래시가 일어나는 경우를확인할수 있었는데 이것은 디바이스 리스트에서 MX150 을 사용안함으로 강제셋팅 해주면 정상적으로 이용할수 있었습니다.개인적으로는 뭐하나 빠지지 않는 아주 만족스러운 성능이였습니다. 다만 가격이 좀 비싼게 흠이랄까요..그리고 구매하자마자 다음날에 SSD 500G 업글행사를 하더군요 ㅠㅠ 아쉬운 타이밍 이였습니다..
플래그십 노트북으로는 과감한 오션블루 컬러 채용과 라임빛 노란색으로 물들은 S펜무려 갤럭시노트와 깔맞춤이 가능한 조합이네요제품 옆면을 감싸는 반광의 은빛과 전면베젤 바깥으로 유광의 다이아몬드 커팅작년에 나온 삼성 노트북 펜에 이어 2019년형 모델 삼성 노트북 펜S그저 S하나만 붙었지만 이전세대에는 없었던 썬더볼트를 두개나 채용하고꼭 필요한 포트구성으로 간소화하여 15인치 고급형 기준 160g을 경량화한만큼디자인적인 만족도는 대단합니다USB C와 썬더볼트 2개의 포트구성을 가진만큼 이번에 사면 오년이상 쓸 수 있는후회없는 선택이 될 것으로 생각됩니다양품을 받아 만족하고 주변에도 추천하고 싶습니다
삼성노트북 펜s 색감도 마음에 들고오전에 연락 드렸는데 엄청 빠르게 무료로 퀵 배송도 해주시고 감사합니다. 얼굴 인식과 지문 인식도 잘되고 생각보다 편해요~~^^ 펜으로 그림그리는 재미도 있고 잘 활용하면 정말 좋은 제품인거 같아요. 강력 추천 드려요~
회사 업무용으로 큰맘먹고 심플하면서 외장그래픽 카드가 있으면서 회의중 필기를 할수 있는 삼성s 펜 질러봤습니다개봉하고 사용전이라 마음이 두근두근합니다 디자인도 블루계열이러 색상도 너무마음에 들고 사실 요즘 너무 애플 lg 때문인지 화이트 계열이 많어 화이트 계열은 쓰고 싶지 않았거든요~블랙도 별로였는데 딱하니~블루가 나와서 너무 좋았습니다 ㅎㅎ
삼성노트북 PEN S 출시 기다리고 구매한 보람이 있습니다가격이 고가여서 망설이긴 했지만 100프로 만족해요펜의 필기감에 한번 놀라고, 반응속도에 또 한번 놀랐어요실제펜을 사용하는듯한 착각이 들 정도 입니다.와이파이속도, 사운드와 마이크 성능이 좋다하니~ 기대됩니다~강의, 회의,,,때 노트북 펜과 함께하려구여 ~~
노트북이 필요해 삼성 올웨이즈와 pen 노트북을 비교하던중 이번에 새로 나온 pen s가 눈에 들어왔습니다.가장 맘에 들었던 부분은 54W가 적용된 한번 충전으로 15시간 사용 가능 하다는 배터리 부분이였습니다.보통 노트북은 3~4시간 사용하고 나면 배터리가 부족하여 밖에 들고 다닐땐 배터리 걱정으로 노심초사 하였지만 이번 pen s는 그런 걱정을 전혀 생각치 않게 해줄수 있는 제품인거 같습니다.거기다 제품명대로 pen 기능으로 인해 무거운 책과 pen을 함께 들고 다니지 않아도 이 노트북 하나면 충분하다는게 엄청 끌렸습니다. 시그니쳐 색상인 오션블루, 다이아몬드 컷팅이 적용된 알류미늄 바디까지 디자인도 마음에 딱 듭니다.올해를 마무리하며 좋은 제품과 함께 내년을 같애 보낼 생각을 하니 벌써부터 설레네요^^
사실 작년에 첫번 째 시리즈를 살까 고민했었는데 사진으로 봤을 땐 영 별로이더라구요. 그래서 실제로 실물을 센터에서 봤는데 생각보다 훨씬 가볍고 이뻐서 구매를 고려했었습니다. 그런데 아쉽게도 같이 나온 올웨이즈시리즈랑 비교했을 때 배터리가 아쉬웠습니다.이번에 그래서 펜s 시리즈가 나오자마자 찾아보니 배터리가 훨씬 늘었고, 색상과 마감, 디자인에 놀랐습니다. 핸드폰 노트9 오션블루와 노트북이랑 깔맞춤도 할겸요. 베젤도 더 얇아져서 화면이 보기 더 편해졌고 재질도 알루미늄으로 바껴서 더 튼튼해지고 가벼워졌습니다. 키보드감도 부드럽게 잘 올라오고 타자오래치는데 무리가 없을 정도입니다. 무엇보다도 펜s를 고려하시는 분이면 성능.디자인 이전에 편의성일겁니다. 저도 테블릿pc와 노트북을 따로 쓰니 불편했는데 하나오 해결되니 일석이조입니다.노트9펜(왼)과 펜s(오)인데 약간 노트북 것이 더 살짝 길고 잡기가 편합니다. 좋은 상품을 누구보다도 먼저 쓰고 알릴 수 있어서 행복합니다.
2016년 말, 삼성에서 always 첫 노트북이 출시 되었었습니다. 당시, 새로운 일을 시작하여 노트북이 필요하던 차였고, 다른 제품을 쓰다가 삼성을 쓰니 안정감과 지속적인 업데이트, 여러 쾌적함으로 만족하며 사용하였습니다. 하지만 일의 특성상 고성능 제품이 필요하여 내게 맞는 노트북이 무엇이 있을까 알아보던 중, 삼성에서 새로운 모델(pen S, always)이 출시될 예정이라는 것을 알게 되었습니다. 기존의 always를 쓰면서 다소 부족한 성능(i5, 8G Ram)으로 허덕였던 차에 이번에는 상급 이상의 제품을 구매하리라 생각하였고, 함께 출시된 always와 비교하며 알아보았습니다. 이번 pen S의 경우, 작년 모델의 노트북 pen보다 2배 이상의 응답 속도가 향상되었고, 용도에 따라 다른 펜촉 3개를 함께 제공한다고 하니 디자인 작업을 할 때 너무나 유용하리라 생각하였습니다. 구매 후 pen을 사용해보니 갤럭시노트9에 제공하였던 예쁜 노란색 펜이 참 예뻤습니다. 노트북에서 펜을 빼면 동시에 윈도우 팝업이 뜨면서 펜으로 할 수 있는 작업이 가능하고, 글씨와 그림을 그려보며 터치를 해보니 정말 신세계! 아, 이래서 사람들이 터치가 되는 노트북도 구매하는구나 싶었습니다.그리고, 무엇보다 늘 버벅이던 컴퓨터 성능(기본작업에는 부족함이 없지만, 사진과 디자인, 영상작업으로 고성능을 요함)을 뛰어넘는 최신 cpu 위스키레이크와 함께 '삼성'하면 반도체와 메모리 세계 최강인데 NVMe와 더불어 UFS 카드까지 지원하여 정말 빠르고 쾌적환 환경을 제공함에 기대하여 사용해보니 정말 빠르고 쾌적함에 만족지수 최고입니다. UFS의 경우, 기본 포맷이 exFAT로 되어 있어서 스마트폰과 겸용으로 사용할 수도 있기 때문에 저와 같이 노트북에 필요하지 않은 분은 NTFS 방식이 아닌, exFAT로 사용하면서 노트북과 스마트폰을 오가며 사용할 수 있는 유용한 카드입니다. 저의 경우, 기존의 삼성 always 초기 노트북을 쓰다보니 내게 있어 부족했던 여러 기능들에 있어서 120% 채워줄 수 있는 충분한 노트북에 너무 만족하고 있습니다. AKG 음향도 너무 풍부하고 마음에 들고, 배터리도 제가 구매했던 always는 all day가 아닌, 외장배터리로 충전이 가능함을 표함했던 초기 노트북 이기에 늘 충전기를 꼽고 다녀야 했는데 15시간(이론상으로) 사용이 가능하다고 하니 그것 또한 해소되는 것이 너무나 좋습니다. 색상도 블루가 고급스럽고 참 예쁩니다.터치가 되고, 펜도 되고, 예쁘고, 성능도 저전력 cpu임에도 만족하고 그 무엇하나 빠지지 않는 노트북. 참 마음에 듭니다.
당일 퀵배송 서비스로 바로 받았습니다. 2019년 모델을 기다린 끝에 나오면 바로 구매하기로 하였고 구매하고나니 역시 기대를 져버리지 않내요. 외장 그래픽이 탑재되어 고사양 게임도 만족할정도로 돌아가내요. 펜으로 필기하는 부분도 손글씨 실제 쓰는거하고 비슷한 반응을 보이니 더욱 만족합니다.
2010년도에 삼성 노트북사서 지금까지 겨우쓰다가 이번에 신제품10년쓸생각으로 질렀습니다. 생각보다 박스는작았는데 이전에 아이패드프로보다는 훨씬크네요. 그래도 블루색상매우예쁘고 고급스럽습니다. 사은품도 검색해보니 ufs가 15만원이넘네요 ㅋ 성능이야 비싼만큰 제일 최신 사용으로 나와서, 말할것없을것같고 태블릿처럼 쓰기도 편할듯해서 기대됩니다. 이제 프로그램깔아서 사용합니다 이전부터 노트 8,9 아이패드 프로 애플 펜슬을 쓰고 있는데 , 펜은 노트 펜이 좀 더 좋더라구요. S 펜을 사용하기 위해서 조금 비싸더라도 노트북 펜 S 제품을 샀습니다. 기존 것 보다 S펜 반응 자체도 2배이상 빨라졌다고 하니, 강의 녹음하고 필기하고 하기에는 굉장히 편하지 않을까 생각합니다. 배송은 하루만에와서 기다리지 않아서 좋습니다.
노트북 구입하려고 한참검색만하다가 드디어 결정하고 주말빼고 이틀만에받아보았습니다. 고민많이하고 구입한거라 개봉하면서 얼마나 기대가되던지. 우선 흔하지않은 블루컬러에 FULL 알루미늄재질로 디자인 되어있어 실물로보니 기대했던것만큼이나 너무나 깔끔하고 예쁘네요. 거기에 옐로우S펜까지~~디자인 굳입니다.ㅎ화면터치기능에 충전이 필요없는 내장된 s펜까지~이전의S펜보다 응답속도가 약2배 빨라져 자연스럽게 쓸수있다고 하니 스케치나 메모용도로 진짜 유용하게잘쓰일것같아요.노트북처럼 태블릿처럼 잘쓸수있을거 같네요.
삼성노트북 펜S 사용후기 입니다.일단 가장 좋은점은 당연히 무게입니다.항상 들고 다니는 저로서는 꼭 확인을 해야하는 문제이지요노트북이 조금만 성능을 올리면 무조건 무게가 올라가는데펜S는 펜보다 줄었네요... 펜 1.72K --> 펜S 1.56K줄어든 무게만큼 나의 어깨피로도 줄어야 하텐데.....그리고 노트북펜을 구매하시는 모든 분들의 체크 포인트는역시 펜기능 이지요.펜S 는 펜보다 필기감이 아주 자연스럽게 되네요.빨라진 반응소도를 자랑하더니 그럴만 하네요.또 펜팁을 용도에 따라서 교체를 해서 사용할수 있다는게 좋았어요앱중에는 네보 앱을 사용해 봤는데요 아주 만족스럽네요
이전 노트북을 구매할때 가장큰고민이 있었는데요엘지냐... 삼성이냐...이것은 디자인이냐... 안정감이냐... 에 대한 문제입니다.결론은 삼성을 구매했지만 늘 불만이 있었는데요.안이뻐...ㅠㅠ (야 기왕사는거 이쁜걸로 사야지)그런데 펜S를 구매하면서 이런 고민없이 바로 구매했어요주변에서도 디자인 괜찮네... 하네요물론 고가에 노트북을 구매하는데 디자인만 보고 사는건 아지지요.펜S 성능도 아주 좋아？어요일단 필기감이 자연스럽고, 기가 와이파이가 지원되고, UFS카드도 지원데고그래픽도 지포스 MX150 으로 변경되었네요사운드도 죽여 줍니다.하지만 저는 무었보다도 디자인이 이뻐서고민을 안하고 구매를 했다는게 제일 좋아요..펜S 강력 추천합니다.
노트북을 구매하면서 항상 아쉬웠 던 부분이 바로 스피커 음질인데요.노트북 Pen S는 명품 AKG 사운드와 Thunder앰프가 내장되어 사용하던 기존 모델 대비 178% 큰 소리로 출력이 되는데, 단순하게 소리만 크게 출력해주는 것이 아니라 Thunder앰프가 웅장하고 풍성한 사운드로 출력해주어 따로 블루투스 스피커를 연결할 필요가 없어 졌습니다.보조 배터리로 충전이 가능해서 외출시 배터리 걱정이 줄었습니다.
이전에 쓰던 노트북이 고장난지 4개월이 지났는데도 새 노트북을 고르지 못하고 있었습니다. 이전 버전인 삼성노트북 Pen에도 관심은 많았지만 선뜻 선택하지 못했습니다. 그런데 이번 노트북은 광고를 보자마자 마음이 끌렸습니다. 빠른 GIGA Wi-Fi 무선랜, 인텔 최신 CPU, 듀얼 채널 메모리 등 강력한 사양이어서 업무때문에 프리미어를 돌릴 수 있는 노트북이 필요했는데 적합하다고 생각했습니다. 노트북이 푸른색이라는것도 너무 마음에 듭니다. 강추입니다!!!
주문에서 배송 물건 받기까지 24시간도 안걸렸네요. 한참만에 바꾸는 노트북이라 여러 노트북 태블릿 제품들과 비교하다 고민 끝에 선택했습니다. 4096단계 필압 감지, 기울기까지 인식 가능한 펜이 선택에 가장 큰 역할을 했는데,실제 물건 받아서 써보니 필기시 응답속도도 지연없이 빠르고, 노트북 본체에 바로 수납 가능한 형태의 펜이라 정말 마음에 듭니다.
지금 사용하는 노트북 CPU도 i7이라서 속도에 불만이 없다. 256GB 용량이 모자라서 새로 사는 것으로 결정했습니다. 삼성 노트북 펜 시리즈가 나올때부터 펜이 딸린 노트북이 탐이 났었는데 결국은 손에 쥐게 되어 행복하네요. 스토리지는 안 딸려온 것 보니까 별도로 신청해야 되나 봅니다. 커멘드도 잘 작동됩니다~
삼성 노트북 노트펜S!가을부터 노트펜에 관심을 가지고 새제품을 기다렸는데 이번에 노트펜S라는 새제품이 출시되었읍니다.일단 포장은 이동중 충격을 방지한 포장입니다.예전에는 파우치도 동봉되었는데 지금은 없네요. 조금 아쉽네요.노트북색은 삼성휴대폰의 블루색과 거의 비슷합니다.전 노트북 주문시에 키패드도 주문했어요. 키보드 모습보고 주문했는데 노트펜S는 360도 회전이라키패드가 떨어지겠더라구요. 모서리부분을 붙여야 겠네요.앞쪽으로 펜이 숨어 있는데 펜의 끝부분이 노트북 재질과 같아서 숨었을때는 잘 보이지 않더군요.4번째 사진에서 펜을 찾아보세요.무게는 조금 무거운 편인데 15인치라서 어쩔수 없네요.아직은 OS를 설치전이라 외형에 대해서만 봤는데 깔끔은 합니다.문제는 가격인데 타회사에 비해 조금은 비싸지 않나 생각합니다.성능에서 뛰어나면 가격은 잊어지겠죠.외형으로는 잘구입했다입니다. 찍힘에도 강한것 같은데 그렇다고 실험하기는 어렵구요. 지문은 잘 묻지 않아요빠른 구매로 일단은 행복합니다.
가격이 좀 부담되서 고민 많이 했지만 이왕 사는거 좋은걸로 사서 오래쓰자는 생각으로 구매했습니다. 일단 설레이는 마음으로 개봉~!! 색상 디자인 어쩜 이렇게 예쁘고 고급스러울까요?ㅜㅜ 안샀으면 후회할뻔... 공부, 디자인 작업, 영화 등등 못할게 없는 제품인듯해요. 완전 좋습니다.
전작품 삼성 노트북 PEN을 써봤음에도 불구하고 너무 기대하던 제품이였습니다.이번 삼성 노트북 Pen S 사전 예약 상품도 너무 좋았고 가장기대되는 업그레이드 된 S펜이였는데요무려 이번엔 4,096필압 이라서 그 전작 보다 더욱더 자연스럽고 응답속도도 빠른 느낌 이였습니다.펜촉도 이상적으로 가늘었던 0.7mm 이라서 그런지 필기하기에 너무나 만족 스러웠습니다.디자인도 진짜 미리 봤던 이미지보다 실물이 갑이라는 표현이 적합했습니다.너무 쎄련되서 친구들이 보자마자 이건 대박이라고 하네요.
어제 출시하자마자 새벽부터 결제한 제품입니다.배송도 하루만에 빨리 도착햇구요. 설레이는 맘으로 뜯어서 확인해보니 색상뿐만아니라 디자인도 마음에 듭니다.노트시리즈에 들어가는 pen 기능과 액정 터치기능까지. 처음 켜자마자 셋팅도중 페이스 로그인에 한번 더 놀라네요.위스키레이크 i7와 지포스 외장그래픽, 사은품으로 온 ufs256 및 블루투스마우스까지. 아무래도 최고급 사양이다보니 그만큼 가격 부담이 잇지만 노트북 성능 자체가 가격을 용서하는듯합니다. 썬더볼트가 3개가 존재하는데 아직 usb-a 악세사리가 많이 존재하는 만큼 hdmi허브가 아닌 usb-a 허브를 기본으로 넣엇으면 어땟을까 하는 아쉬움도 잇습니다. 받자마자 막 쓰는 상품평이라 좀 더 사용을 해봐야 알겟지만 뜯는 순간 다이아몬드 커팅의 디자인과 블루오션 색상등 첫인상 부터 만족하엿고 잘 삿다고 생각되는 제품인건 확실합니다.
2010년도에 삼성 노트북사서 지금까지 겨우쓰다가 이번에 신제품10년쓸생각으로 질렀습니다. 생각보다 박스는작았는데 이전에 아이패드프로보다는 훨씬크네요. 그래도 블루색상매우예쁘고 고급스럽습니다. 사은품도 검색해보니 ufs가 15만원이넘네요 ㅋ 성능이야말할것없을것같고 태블릿처럼쓰기도편할듯해서 기대됩니다. 이제프로그램깔아서 사용합니다ㅎ배송은 하루만에와서 좋습니다.
어제 언제오나 기다리다가 나갈일이 있어서 현관문을 열어보니택배기사님이 문앞에 그냥 던져 두고가셨더군요. 초인종이라도 한번 누르고 가시지...비싼건데..아무튼 이렇게 제품을 수령하고 노트북을 개봉하고 첫 느낌이 매우 고급스러운게 비쌀만 하다고 느껴집니다.가성비를 따지고 사는 제품은 절때 아니고..사실 가성비 따질려면 대만제도 있고 살꺼 많죠. 고급스러운데 한몫 하는것이 알루미늄 바디인거 같아요..알루미늄 바디가 맥북에 쓰이는데 찍힘이라던지 스크래치에 약한편이라고 하더라구요.이번에 펜S 모델도 내구성은 좀 지켜 봐야 할꺼 같네요.그리고 사운드에 매우 큰 기대를 가지고 있었는데..5w*2 라는데 소리는 정말 큽니다. 최대 음량으로 틀어도 뭉게지는게 없고, 소리성향이 플렛하고 맑은거 같아요.저음은 애플보다는 약하구요. 아무래도 akg가 튜닝했다고 하던데..그 회사 성향인거 같습니다.지금은 이것저것 필요한거 설치 하느라 많이 못만져 봤지만 ...제품 자체가 고급스러워서 아직까진 매우 만족 합니다.!
이전에 쓰던 노트북이 고장난지 4개월이 지났는데도 새 노트북을 고르지 못하고 있었습니다. 삼성노트북 PEN에도 관심은 많았지만 선뜻 선택하지 못했습니다. 그만큼 끌리지 않았었다는 거겠죠. 그런데 이번 노트북은 광고를 보자마자 마음이 가더군요. 업무때문에 프리미어를 돌릴 수 있는 노트북이 필요했는데 사양도 좋았습니다. 노트북이 푸른색이라는것도 너무 마음에 듭니다. 강추입니다!!!
노트북 구입하려고 한참검색만하다가 드디어 결정하고 주말빼고 이틀만에받아보았습니다. 고민많이하고 구입한거라 개봉하면서 얼마나 기대가되던지. 우선 흔하지않은 블루컬러에 알루미늄합금재질이 실물로보니 기대했던것만큼이나 너무나 깔끔하고 예쁘네요. 노트북화면터치에 s펜까지 진짜 유용하게잘쓰일것같아요~노트북처럼 태블릿처럼 잘쓸수있을거 같네요.
포장부터 손안에 착 감기는 느낌 사진 작업중에 이동속도 펜으로 작업 필기할떼 아직은 살딱 더듬으면 여유롭게 파일이동 보관떼는 긴시간이 필요없다는거 더 매력있네요 어디던 기가에 와이파이를 쉽게 잡아서 편하게 빠르게 활용할수있는 귀여운 아이네요 이제는 함께 긴여행을 시작할겁니다
빠른 배송 감사합니다.퀵으로 받아서 이틀동안 써본 결과 생각보다 좋네요...
어제 출시하자마자 새벽부터 결제한 제품입니다.배송도 하루만에 빨리 도착햇구요. 설레이는 맘으로 뜯어서 확인해보니 색상뿐만아니라 디자인도 마음에 듭니다. 노트시리즈에 들어가는 pen 기능과 액정 터치기능까지. 처음 켜자마자 셋팅도중 페이스 로그인에 한번 더 놀라네요.위스키레이크 i7와 지포스 외장그래픽, ssd와 사은품으로 온 ufs256 및 블루투스. 아무래도 최고급 사양이다보니 그만큼 가격 부담이 잇지만 노트북 자체가 가격을 용서하는듯합니다. 썬더볼트가 3개가 존재하는데 아직 usb-a 악세사리가 많이 존재하는 만큼 hdmi허브가 아닌 usb-a 허브를 기본으로 넣엇으면 어땟을까 하는 아쉬움도 잇습니다. 받자마자 막 쓰는 상품평이라 좀 더 사용을 해봐야 알겟지만 외관이나 색상등 만족 및 잘 삿다고 생각되는 제품인건 확실합니다.
첫노트북..택배가 불안해서 무료퀵서비스로 받았아요.공짜.공짜 넘좋네요 집이.홍대라 1시간만에 도착..우리나라 배달의민족??인정..ㅋㅋ나를위한 나를위해서 나에게 선물해줬습니다 수고했다고 토닥토닥ㅋㅋ 20개월 무이자로 ㅋㅋ 선물받은? 노트북이라서 그런지 정말 행복하네요 ㅋ고민고민하다가 상담 전화해서 이것저것 물어보구 궁금증해결되서 바로 질렀죠.고민하지마시고 문의하세요 바로 해결됩니다 컴맹인 나. 수치상으로 노트북이 얼마나 좋다라고 말은못하지만 빠릅니다 빠름.빠름^^블루색상 펜기능 명품?akg사운드 앰프의조화 막귀인 저도 느낄정도..영화보는게 .즐겁습니다카페에서 자랑도할겸ㅋ 아무도신경안쓰겠지만 함께해보며 마무리합니다 사은품 마니마니 챙겨주셔도 됩니다^^
믿을만한 사이트 중에서 가격도 꼼꼼하게 체크해보고 가장 괜찮은 선택지로 고른 곳이 이곳입니다. 주말에 배송 시켰는데 월요일에 연락 주시고 바로 퀵으로 보내주시더라구요. 주말 제외하곤 하루도 안걸리고 바로 배송왔습니다. 제품 손상 없이 너무 안전하게 잘 왔구요, 서비스도 꼼꼼히 챙겨주셔서 감사했습니다. 제품 받아보니 완벽하게 잘 실행되고, 불량 없이 모든 부분이 깔끔하네요. 너무 슬림하고 사양이나 화질도 너무 좋습니다. 색감도 완벽하게 잡아내구요. 가격대비 정말 좋은 노트북입니다. 가볍고 슬림한 디자인에 옆 라인도 얇고 각지지 않아서 학생들에게 아주 좋을 것 같아요. 정말 가볍습니다. 360도 회전하는 부분도 뻑뻑하지 않고 좋습니다. 가격대가 있는 제품이다보니 인터넷으로 구매하기 걱정스러운 부분도 있었는데, 아주 만족스러웠습니다.