삼성전자 Odyssey NT800G5S-XD71A
큰아이가 좋아하네요
고성능 프로그램을 많이 돌리는데.. 나름 만족합니다.무게가 좀 있어 들고다니기가 좀 힘들듯. 나름 만족합니다. 번창하세요
우리아들이 받고 너무좋다고하네요
해와에서 써야해서 빨리받고싶었는데 생각보다 빨리와서 마음이 놓였습니다.기능은 아직 사양높은게임을 하지않아서 정확한 확인을 못했습니다만부팅속도나 설치속도가 빨라서 감탄했습니다.
상품좋고 빠르게배송이구만요 굿이어라~~
우와 정말 대박입니다^^ 이렇게 고성능에 견고한 노트북이 이가격에 구입할수 있다니요~정말 만족합니다@ 주변 지인들에게 추천하겠습니다^^
조카 대학입학 선물로 구입하게 되었는데 속도빠르고 너무 좋네요.학과가 디자인계열이라 램16기가 교체, ssd500교체, 하드1tb 추가 했는데 구입비용은 좀 늘어나도 한번 살때 확실히 갖춰 놓으면 오래 쓸수 있을것 같아요. 윈도우도 금방 깔리고 부팅도 빠르고 모든게 만족스럽네요. 단, 무게가 좀 묵직해서 휴대할시 백팩에 넣으서 이동하면 좋을거 같습니다.
너무 좋아요 삼성제품인데도 너무저렴하고 좋네요
성능자체는 추천합니다근데 하필 내가 구입하고나서 할인이벤트하는거니...ㅠㅠ그거 아쉬운거 말고는 나머진 완전 굿굿하드랑 램 추가 했어요스스디는 256만 써도 충분한듯스스디256만 하실분은 하드 필히 추가 하셔야 쓰기에 편해요
첫 노트북을 사면서 이래저래 고민을 많이 하며 고심끝에 삼성 노트북을 주문 배송 했는데 역시 네임드 노트북이네요 백라이트의 다지인과 블랙감성이 맘에 들었고 무겁긴하지만 매우 좋은성능을 자랑하는거 같아 좋았네요 아쉬운게 있다면 가성비면이네요 ㅠㅠ 그래도 나름 고심 끝에 산터라 매우 좋게 사용 하고 있습니다.
MSI 쓰다가 AS 때문에 삼성 왔는데 잘 한거 같네요. 뭐 리뷰나 커뮤니티에서 발열이나 가격 비싸다 말들 많아서 걱정했는데 가격은 쿠폰 쓰고 프리도스라서 일반 출고가 보다 싸서 AS생각하면 괜찮은 가격입니다. 다들 출고가 기준으로 생각해서 그런가봐요. 발열은 나름 고사양 게임을 높음으로 돌려도 손가락이 뜨겁거나 하지 않네요. 950M에서 와서 그런가 체감도 있고 SSD도 빠르고 만족스럽습니다.
굿 굿 삼성노트북 처음사봤는데 마감도 깔끔하고 좋네요
비슷한 사양의 제품이 많아서 조금 고민을 했습니다.저는 게이밍 노트북 구매목적은 게임이 아니라 그래픽 작업을 하기 위하여 구매를 결정하였고 또 삼성전자 노트북은 A/S를 편하게 받을 수 있어서 좋습니다.작업을 진행해보니 성능이 너무 좋아요...
삼성 노트북 든든하고 좋아요~~사양이 중요한것 다 아시죠게임이든 영상이든 강추 합니다~~^^
뭐를 살까 고민하다가 후기가 좋아서 이걸 구매합니다. 배송도 빠르고 무엇보다 정말 가격이 저렴한거 같아요. 잘쓰겠습니다. 빠른배송 감사해요.
i7-7700HQ/GTX1060 6GB/SSD256GB/HDD1TB 총 137만원 정도 들었는데 게이밍 노트북으로 부족함이 없는 사양입니다.삼성 노트북이라 AS받기도 편할듯하네요.
저렴한거사서쓰다가 튼맘먹고사줬는데 좋대요
너무 마음에 듭니다. 가격이 7월 행사로 사서 다른 곳과 비교했을때 무척 착하네요~배송도 금요일에 출발한터라 토요일까지 도착못하면 어쩌지 걱정이 됐는데 아침 8시도착~대박이죠~!!!전체적으로 마음에 드는데 하나 아쉬운 건 살짝 무겁네요~^^;
많이파시구 번창하세요^^
배송은 정말 빠르네요^노트북받고 밖스개봉시 설레임이란...ㅠㅡㅠ우선윈도깔고 살짝 써본결과좋습니다..뮤직비디오를 들어봤는대 소리를 풀로했는대도 좀 작은편이에요 그거빼곤뭐... 정말조아요..
배그 중옵으로 잘하고 있습니다.~ ^^ 물론 쿨링패드 필수~
아직 시간이 없어서 윈도우 깔지 못했지만 정말 빨리 배송됬어요. 포장도 안전하게 왔구요.이렇게 처음 사보는데 기대됩니닼번창하세요.
MSI노트북 쓰다 고장이나서 삼성걸로 구입하였습니다!삼성은 A/S가 더 확실하겠거니 하는 기대감에!무엇보다배송이 무척 빠릅니다.배송도 잘 포장되서 오기 때문에 걱정안하셔도 될거같아요~발열은 좀 있는거 같은데 으흠 좀더 사용해 봐야겠네요게임성능은 맘에듭니다!
약 한달전쯤 부터 본체를 살까 노트북을살까 고민해왔는데결국 삼성노트북으로 결정~^^내가보고 있던 사양에 가격까지 마음에 들었다. 배송엄청빠르고 박스는 백마넌 넘는제품에 비해 포장은 그럭저럭 ㅋ 전원을 넣어보니 역쉬나 리눅스~윈도우10설치후 배틀그라운드 구동 중옵에서 약간버벅거림삼성 홈피들어가서 드라이버 소프트웨어 업글하고 그래픽을 확인해보니 인텔 내장과 1060그래픽 두개가 잡혀있었음 평시에는 인텔껄사용하고 게임구동시 1060을 사용한다 싶어 패스~배틀그라운드 다시구동. 하니 끊김이 현상없이 잘됨 1시간정도 사용 하니 노트북 밑판이 따끈따끈 하네요 나무로 바닥하나 받치니 열이 내려가네요총평을 하자면 생각보다 성능과 가성비 좋았고 배송빠르고 만족합니다. 아쉬운점은 색상의다양성이 있었으면 싶고 무게가 좀 무거워 들고 다니기에는 부담이 ~^암쪼록 고장없이 오래 사용했으면 좋겠네요
비슷한 상품 많아서 고민했는데 카드할인 받아서 싸게 잘 샀네요.배송도 빠르고 삼성노트북 이라서 as도 잘되겠죠?게이밍노트북 필요한신분 강추합니다!
사양에 대해 많이 고민하고 비교하고 구매했는데, 부팅속도도 빠르고, 외관도 깔끔하고, 제가 한 선택에 대해 full로 만족합니다. 많이 파시고 대박나세요
다른브랜드랑 비슷한 사양 비교해도 가격차이도 없고 스펙대로 잘돌아가네요
포장도 꼼꼼하고 배송도 주문 다음날 왔습니다.터치감이나 속도등에서 매우 만족했네요.소음도 별로 없고..다만 아답타 크기가 허걱!!!!제가 본 사이즈 중에 젤 컸네요.밧데리가 긴편이라 외부에 들고 갈일은 별로 없을 것 같아 다행이네요.아무튼 아주 만족하네요.^^추천 꾹.
삼성오디세이, 좋아요발열이 걱정됐는데, 보니까 게임중 85도정도 유지되더라고요괜찬은거같아요,이벤트 키보드 부탁합니다.
제품에 이상없이 배송 잘 됬습니다.깔끔한 디자인에 빠른 부팅속도, 부드러운 영상재생 마음에 듭니다.아직까지 게임은 실행 안시켜봐서 모르겠는데, 일단 평소시에는 쿨러소리없이 조용하게 잘 되네요.어댑터가 듣던대로 정말 크긴하지만, 큰 이유가 있으려니 합니다.전에 쓰던 컴퓨터가 너무 말썽이어서 이번에 바꿧는데, 오래오래 잘 돌아가길 삼성꺼라 믿어봅니다.
성격이 급한편이라 배송기다리는게 엄청 신경쓰이는데배송이 하루만에 와서 좋았고요. 부팅 속도도 빠르고 게이밍 노트북이라 무거울꺼라는 생각을 했지만 생각보다 무겁지 않아 좋습니다. 그리고 무광블랙이라 깔끔한 느낌이 있어서 좋아요.
아들이 고민끝에 삼성오디세이로결정해서 주문했어요매장에서본거보다 더좋아보이는데요ㅎㅎ마음에드는거로 잘구매했다고 너무좋아하고저도 마음에드네요 ^^아답터도 큼지막하니 든든해보이네요~~
배송엄청빠르고 후기보고 고민없이 질렀습니다.
지금 막 배송 받았습니다좋아요 휴대용으로 산건 아니라 사이즈 큰건 알고 있었고 막 이것저것 설치해보았는데 빠르고 전체적으로 터치 감도 좋고 좋습니다노트북 살때 다른 제품과 비교해서 가격대비 정말 괜찮은 제품이라 생각하고 구매했어요잘산거 같아요
배송이 하루만에되네요 ㅎㅎ제가출장중에 노트북이필요해서 몇시간동안 타사이트비교 타사 게이밍노트북을찾아본결과요놈으루 선택을했습니다타사게이밍노트북이랑동일조건의 부품들인데도 가격이좀더싸고부담스런가격을 대신해줄 무이자할부와 카드할인!as부분도많이생각해서 삼성껄루삿네요근데 전원아답타가 ...무지막지하게크고..윈도우가 미설치된상태로와서 아직 사용은못해？지만집에가면 설치하고 언넝해보고싶네요~^^♡
오토캐드를 배우고싶어 고사양의 노트북을 구매하게 되었습니다혹시나 배송중에 파손될까봐 걱정을 많이했는데그런 걱정은 괜한 짓이었습니다두툼한 스티로폼안에 잘 끼워져있어 파손방지 배송체계가 잘 갖춰진것같습니다.램을 16으로 확장해서 구매했는데 이또한 역시 잘한 선택인것같습니다.오토캐드가 무리없이 깔끔하게 돌아가는게 아주 좋습니다디자인 또한 깔끔한 블랙에 래드가 조화롭고 심플한게 마음에 듭니다그리고 벽돌벽돌하는데 저는 그렇게 무겁게 느껴지진 않았습니다대체적으로 아주 만족합니다.
고민고민하다가 고른 제품평 좋은 게임용 노트북~^^빠른배송에~ 착한가격~ 좋은성능의 삼성노트북 탁월한 선택이었네요.엄청 좋아요~~강추강추 합니다.
캐드 및 게임용으로 찾아본 노트북!역시 품질높은 삼성 노트북으로 구매하였습니다.속도 너무 빠르고 엄청 좋아요 강력 추천합니다
빠른배송 감사합니다'촤강성능에 착한가격에 매운 만족합니다4K동영상 작업도 가능하다니 대단합니다.좋은 노트북 잘 쓰겠습니다
제품 평이좋아서 이모저모 따져보며 구매했습니다제품 좋아요 배그높음정도 잘돌아가구요 삼성제품 요가격에 구매할수있어 좋았습니다일단 컴맹인지라 서비스때문이라도 대기업제품으로 꼭 사야했어요매우만족합니다
오자마자 켜서 롤부터 깔아서 실행 해봤는데 다운로드 까지 시간 3분채 안돼고 실행도중 렉거림 1도 없었음 웬만한 pc방 컴퓨터 정도임 화질 나쁘지않고 안좋은건..딱히 없었던거 같음 배송은 빠르고 안전 굳굳 처음산 게이밍노트북이여서 어떤걸 사야되는지 뭐가 좋은지 몰라서 고민끝에 샀는데 다행이도 후회는 안할듯 싶어요 만족도 굳
배송도 빠르게 잘 오고 성능도 좋습니다.노트북 성능도 램 8기가에 그래픽카드 1050ti, cpu도 i7인 최신 컴퓨터를 저렴한 편에 구입할 수 있었습니다.그런데 이 댓글 달면 키보드를 준다고 하셨었는데 어차피 노트북에는 키보드가 달려있으니 키보드 대신 게이밍할때 꼭 필요한 게이밍 헤드셋을 주시는것도 괜찮1다고 봅니다. (ㅎㅎ) 다음에 컴퓨터를 사게될때도 이 사이트에서 사도록 하겠습니다.
좋은제품 좋은가격 완전 만족합니다빠른배송과 최고의 성능의 게이밍노트북 게임할때마다 성능에 만족할거같아요좋은제품 빠른배송 감사합니다
잘받았습니다. 수고하세요.
노트북 장만하려고 며칠동안 고심하다가 마음먹고 주문했습니다 ㅎㅎ 아직까진 제대로 써보진 못했지만 별 이상은 없어보이네요 액정필름이랑 외부필름을 잘못붙여서 사진이 좀 이상하게 나오긴했는데 제품은 만족합니다
선물로 구입한건대 가져와서 윈도깔다 고장획인하고 기분이 별로였어요 제가 시간이 없어서 교환하러 친구에게 부탁했네요제품 주기전에 한번씩 검사해주셨다면 번거로운 일은 없었을텐대요아직 까지 별 이상은 없어요 업무용으로 쓸껀대 고장없이 오래쓰길 바래요
삼성 제품에 이렇게 가격및 성능으로 만족하는 제품이!!!잘 사용하고 있습니다..
오늘 물건 받자마자 윈도우 깔고 죙일 패치했네요. SSD를 쓴적이 없어서 부팅속도가 이정도로 빠른적이 없었네요. 첨에 그래픽 드라이버 설치가 안되서 고생했는데 윈도우 10 버전이 RS2 이상되야 설치된다고하네요;;아직 게임같은걸 돌려보지 못해서 게임 성능은 체감못해봤지만조만간에 게임 다 깔고 VR 도 해봐야겠네요.잘받았고 잘쓰겠습니다~
직접받아보니 너무좋네요~~사용해보니너무 만족합니다~~~~~소리도 조용하고 가성비 성능이 좋은것같네요~~충전어댑터 크기는좀크긴하네요잘쓸께요~~
원도우 프리제품이라 윈도우10설치할때좀 버벅거렸지만윈도우설치후 삼성드라이버를 모두설치를하니 화질이나 성능모두 만족합니다게임용이라그런지 전원 아답터가 엄청크네요 ㅋ
성능대비 저렴한 가격/ 가격대비 고사양?중소기업 제품군과 삼성제품 사이에서 고민하다가 결국 삼성제품을 구입하게 되었네요.중소기업제품군도 기능추가하면 가격이 비슷한것 같습니다.게이밍용 제품이긴 하지만, 3d프로그램 스터디용으로 구매해보았습니다.데스크용은 아니지만, 노트북인데 아답터가 생각보다 많이 크네요.다들 고사양이라서 그렇다고 하시네요.휴대용은 아닌걸로...ㅎ기능은 업그레이드 가능하다고 하니 큰 문제는 없을듯 합니다.이제 열공해야 겠네요..
디자인은 만족스럽습니다. 1060이 탑재된 다른 회사 제품들에 비해 너무 화려하지 않고 깔끔한 느낌입니다.사진에서 보다시피 키보드 하단 빨간색 조명도 옆에서 보지 않으면 켜져있는지 잘 느껴지지 않습니다.발열 문제가 좀 제기된 것 같던데, 아직까지는 양호한 것 같아요.다른 후기에서 본 것처럼 아답터는 많이 크네요.고사양이기 때문에 어쩔 수 없겠지만요...빠른 배송 좋았고, 제품도 만족합니다.가격도 삼성 브랜드이지만 다른 외국제품에 비해 경쟁력이 있었구요.
어제 직접 방문수령했고 마우스도 함께 받았습니다. 참고로 마우스는 유선입니다.게임용 첨사봐서 잘모르지만 아래구멍도 슝슝뚫려있어 열이 잘 빠져나갈듯합니다. gtx1060 3기가로도 배그돌린다던데 잘돌아갈듯합니다. 마우스패드 키보드에 불도 들어오고 야간에도 불끄고해도 무리없을듯하네요 잘 쓸게요!^^
정말 고민하고 또 고민해서 구매했습니다. 아들 게임노트북 노래를 불러 큰맘먹고 선택했습니다.외관도 멋지고 성능도 좋고 최상의 선택을 한것 같습니다.오버워치한다고 좋아하는 아들보니 저도 좋네요.최고의 노트북 좋은 가격 추천드려요.
한성과 삼성을 고민하다가 삼성을 사게되었는데 배송속도도 좋고 노트북 외형도 마음에 들어요.처음써보는 게임용이라 어떨지는 모르겠지만 옵션이 좋은거 같아요.잘쓰겠습니다. 많이파세요.
성능 좋은 업무용 노트북이 급히 필요했다.아들에게 데스크탑 게임용 사주기로 약속했다.고민했다.아땡땡의 고성능 경제성에 한표발열문제 제기 중이랍니다. 망설임삼성 오디세이 발열 말이 나오는것 같았다고민 끝에 대한민국AS에 올인그래픽6기가 1060, i7 7세대SSD 256에 8기가 메모리 하단의 듀얼쿨러 아직 많이 써 보지는 않았지만 현재까지는 만족한다.
대학생이 쓸 노트북을 찾다가 가격대비 성능이 중소업체 노트북으로 결정했는데우연히 옥션에서 삼성노트북을 검색하다보니 가격대비 성능이 마음에 들어 구매하겠되었습니다. 아들은 매우만족하며 사용하고 있답니다
중소기업 노트북과 삼성 노트북 가격비교를 하다가 이제품을 찾게 되었는데 제가 원하는 사양은 16기가 램에1060 6기가 i7 ssd+hdd 로 구하다 보니 다른 회사 제품들도 옵션을 추가 해야 하더라구요이 노트북도 물론 그래야 했지만 가격차이가 생각보다 나지 않았습니다.약 5만원 정도 그래서 대기업 삼성 믿고 구매 하였는데 배송도 빠르고 정말 만족도가 높았습니다.
먼저 구성품은 어댑터+본체+드라이버 설치 CD네요.SSD라 윈도우 10 설치 시간이 일반 하드 디스크랑 비교가안되게 빠르네요. 부팅속도가 굉장히 빠르네요. 여러 창을 띄워놓고 테스트해도 전혀 버벅 거리지 않네요. 게임은 아직 해보지 않았으나 전체적으로 만족함.
5년동안 쓰던 맥북이 갑자기 켜지지않아고쳐서쓸까 좋은노트북 하나살까 진짜엄청나게 고민하다가 그래!이렇게된거 좋은 노트북하나사자하고 엄청난검색과 성능비교하면서 삼성 odyssey NT800G5S-XD71A 로 샀는데 역시나 역시입니다배송도 엄청빠르고 안전하게 왔구요 노트북사양도 너무좋고완전마음에 쏙듭니다이 노트북은 망가지지않도록 조심히 소중히 사용하려구요~~포토리뷰도 있으니 일석이조 네요!빠른배송 안전배송 좋은상품 보내주셔서 감사합니다번창하세요^^
믿고 쓰는 삼성 노트북~잘 사용하여 앞으로도 10년은 사용 가능 할듯~
5년동안 쓰던 맥북이 갑자기 켜지지않아
고쳐서쓸까 좋은노트북 하나살까
진짜엄청나게 고민하다가 그래!이렇게된거 좋은 노트북하나사자
하고 엄청난검색과 성능비교하면서 삼성 odyssey NT800G5S-XD71A 로 샀는데 역시나 역시입니다
배송도 엄청빠르고 안전하게 왔구요 노트북사양도 너무좋고
완전마음에 쏙듭니다
이 노트북은 망가지지않도록 조심히 소중히 사용하려구요~~
포토리뷰도 있으니 일석이조 네요!
빠른배송 안전배송 좋은상품 보내주셔서 감사합니다
번창하세요^^
고사양성능을 정말로 고민하다 구매한제품빠른배송으로 잘받았습니다가격도 착한가격에 삼성오딧세이 게임용으로 최고일듯합니다감사합니다
선물로 구입한건대 가져와서 윈도깔다 고장획인하고 기분이 별로였어요 제가 시간이 없어서 교환하러 친구에게 부탁했네요
제품 주기전에 한번씩 검사해주셨다면 번거로운 일은 없었을텐대요
아직 까지 별 이상은 없어요 업무용으로 쓸껀대 고장없이 오래쓰길 바래요
직접받아보니 너무좋네요~~사용해보니너무 만족합니다~~~~~소리도 조용하고 가성비 성능이 좋은것같네요~~충전어댑터 크기는좀크긴하네요~~
처음엔 리룩스제품인지 인지를 못했는데 윈도우 업데이트 하니까 잘돌아가요 싸게 잘샀어요 그런데 사은품 주는 기간이 끝났나요?
정말 고민하고 또 고민해서 구매했습니다.
아들 게임노트북 노래를 불러 큰맘먹고 선택했습니다.
외관도 멋지고 성능도 좋고 최상의 선택을 한것 같습니다.
오버워치한다고 좋아하는 아들보니 저도 좋네요.
최고의 노트북 좋은 가격 추천드려요.
삼성노트북 오딧세이 NT-800G5S-XD71A 개봉후기노트북을 많이 판매하는 사람으로 인텔 I7 7700HQ에 메모리8G SSD256G에 그래픽 요놈이 가장중요한데 GEFORCE GTX 1060 6G가 장착되어 있어서 왠만한 게임 요즘 한창 주가가 높은 배틀그라운드랑 오버워치 심지허 GTA5까지 풀옵으로 잘돌아간다.캬 간만에 삼성에서 제대로된 노트북을 만든것 같다.가격적인 측면에선 중소브랜드에 비해 쬠끔 비싸지만 향후 A/S측면에서 보면 삼성 이제품 구매하신 고객님은 최대한 만족하실거라 믿는다.혹시 이제품을 구매하고 싶은신 분들은 안심하고 구매하셔도 될 듯 합니다.정말 강력 추천해 드립니다.또한 3D 작업을 하시는 사장님들도 망설임 없이 구입하셔도 될 것 같네요
성능 좋은 업무용 노트북이 급히 필요했다.
아들에게 데스크탑 게임용 사주기로 약속했다.
고민했다.
아땡땡의 고성능 경제성에 한표
발열문제 제기 중이랍니다. 망설임
삼성 오디세이 발열 말이 나오는것 같았다
고민 끝에 대한민국AS에 올인
그래픽6기가 1060, i7 7세대
SSD 256에 8기가 메모리
하단의 듀얼쿨러
아직 많이 써 보지는 않았지만
현재까지는 만족한다.
대학생이 쓸 노트북을 찾다가 가격대비 성능이 중소업체 노트북으로 결정했는데
우연히 옥션에서 삼성노트북을 검색하다보니 가격대비 성능이 마음에 들어 구매하겠
되었습니다. 아들은 매우만족하며 사용하고 있답니다
5월 4일날 주문해서 바로 용산 으로 가서 방문수령 했습니다.윈도우 설치하고 이제야 상품평 남기네요사양이야 워낙 좋으니까 그렇다 치지만 무게가 2.62Kg 이라 너무 무겁지 않을까 생각했는데생각보다는 덜 무겁네요...대신 생각보다 아답터가 너무 커서 좀 당혹 스럽긴 하네요..ㅎㅎ암튼 전반적으로 볼때 만족스럽습니다.
오늘 물건 받자마자 윈도우 깔고 죙일 패치했네요.
SSD를 쓴적이 없어서 부팅속도가 이정도로 빠른적이 없었네요.
첨에 그래픽 드라이버 설치가 안되서 고생했는데 윈도우 10 버전이 RS2 이상되야 설치된다고하네요;;
아직 게임같은걸 돌려보지 못해서 게임 성능은 체감못해봤지만
조만간에 게임 다 깔고 VR 도 해봐야겠네요.
잘받았고 잘쓰겠습니다~
성능대비 저렴한 가격/ 가격대비 고사양?
중소기업 제품군과 삼성제품 사이에서 고민하다가 결국 삼성제품을 구입하게 되었네요.
중소기업제품군도 기능추가하면 가격이 비슷한것 같습니다.
게이밍용 제품이긴 하지만, 3d프로그램 스터디용으로 구매해보았습니다.
데스크용은 아니지만, 노트북인데 아답터가 생각보다 많이 크네요.
다들 고사양이라서 그렇다고 하시네요.
휴대용은 아닌걸로...ㅎ
기능은 업그레이드 가능하다고 하니 큰 문제는 없을듯 합니다.
이제 열공해야 겠네요..
5월달 아들 선물로 구입하게 되었습니다. 오버워치 게임을 해본후 PC방 컴퓨터 보다 훨씬 사양이 좋고, 성능도 뛰어 나서 너무 좋다고 했습니다. 이렇게 좋은가격에 삼성노트북을 살수 있으니 너무 좋습니다^^
디자인은 만족스럽습니다. 1060이 탑재된 다른 회사 제품들에 비해 너무 화려하지 않고 깔끔한 느낌입니다.
사진에서 보다시피 키보드 하단 빨간색 조명도 옆에서 보지 않으면 켜져있는지 잘 느껴지지 않습니다.
발열 문제가 좀 제기된 것 같던데, 아직까지는 양호한 것 같아요.
다른 후기에서 본 것처럼 아답터는 많이 크네요.
고사양이기 때문에 어쩔 수 없겠지만요...
빠른 배송 좋았고, 제품도 만족합니다.
가격도 삼성 브랜드이지만 다른 외국제품에 비해 경쟁력이 있었구요.
중소기업 노트북과 삼성 노트북 가격비교를 하다가
이제품을 찾게 되었는데 제가 원하는 사양은 16기가 램에
1060 6기가 i7 ssd+hdd 로 구하다 보니
다른 회사 제품들도 옵션을 추가 해야 하더라구요
이 노트북도 물론 그래야 했지만 가격차이가 생각보다 나지 않았습니다.
약 5만원 정도 그래서 대기업 삼성 믿고 구매 하였는데
배송도 빠르고 정말 만족도가 높았습니다.
주문하고 다음날 수령하였습니다. 내용물은 본체, 아답터, 설명서, 설치드라이버CD(ODD 없는 모델인데 뜬금없이;)로 구성되어 있고, 생각보다 큰 아답터를 보고 게이밍 노트북임을 실감했습니다.
배송도 빠르게 잘 오고 성능도 좋습니다
게이밍 노트북 고르던 중에 일단 스펙 대비 저렴한 가격에 서비스 좋은 삼성제품이라 두번 생각 없이 바로 구매 하였습니다.윈도우 설치도 빠르고 일단은 속도감에 만족 하고 있습니다. 다만 아답터가 무지 막지하게 크다는거...... ㅜ.ㅜ 무게도 장난 아님 디자인 및 성능은 아직까지 만족스럽지만 정말 어떻게 이런 엄청나게 큰(아답터만 놓고 무엇에 쓰는 아답터냐고 물어보면 아무도 노트북 아답터라고 안 할듯 ㅎㅎㅎ) 아답터를 만들었는지가 좀 그러네요.... 나머지는 아직까지 모두 만족 합니다.
한성과 삼성을 고민하다가 삼성을 사게되었는데 배송속도도 좋고 노트북 외형도 마음에 들어요.
처음써보는 게임용이라 어떨지는 모르겠지만 옵션이 좋은거 같아요.
잘쓰겠습니다. 많이파세요.
어제 직접 방문수령했고 마우스도 함께 받았습니다. 참고로 마우스는 유선입니다.
게임용 첨사봐서 잘모르지만 아래구멍도 슝슝뚫려있어 열이 잘 빠져나갈듯합니다. gtx1060 3기가로도 배그돌린다던데 잘돌아갈듯합니다. 마우스패드 키보드에 불도 들어오고 야간에도 불끄고해도 무리없을듯하네요 잘 쓸게요!^^
대학교에입학하여 아르바이트하면서 모은돈으로 오랜기간 고민하고 결정하여 구매하였는데 디자인도 맘에들고 성능도 맘에 들었습니다. 고사양의 게임도 문제없이 잘 돌아가고 3D 렌더링을 할때도 문제가 없어서 매우만족합니다. 좋은상품 빠르게 배송해주셔서 감사합니다. 마우스도 엄청 좋아요ㅎ
삼성 제품에 이렇게 가격및 성능으로 만족하는 제품이!!!
잘 사용하고 있습니다..
여러 제품 고민 하다가 성능 품질 AS 등 여러가지 관점에서 보니 삼성 제품이 제일 낳은것 같아서 골라서요선택 해서 사용 하니 아주 잘돌아 갑니다.저는 남자라서 그런지 생각보다 무겁지 안습니다.저녁에 게임 잘돌아 갈듯 합니다.
원도우 프리제품이라 윈도우10설치할때좀 버벅거렸지만
윈도우설치후 삼성드라이버를 모두설치를하니 화질이나 성능모두 만족합니다
게임용이라그런지 전원 아답터가 엄청크네요 ㅋ
첫 게이밍노트북 구매라 정말 많은 제품을 찾아봤지만
이 노특북이 딱 맞는 느낌이다 HDD 장착을 위해서
시게이트 바라쿠다1TB 별도로구매해서 삼성전자서비스가니
10분도걸리지않고 친절할게 설치해줬다 RAM이 8기가라부족한 느낌이들지만 조만간 램값이 하향되면
별도구매해서 장착할예정이라 별걱정없는듯하다
게이밍노트북 고민한다면 이제품이 스탠다드한 기준은 제시해줄것으로 판단된다
대학을 입학한 아들을 위해 구매하려고 일주일간 비교 분석을 해서 구매 결정하게 되었네요
무엇보다 아들의 의견을 존중하여서 구매 결정해서 기쁘고,
합리적인 가격에 성능 좋은 노트북을 구매하게 되어 마음이 흐뭇합니다.
아들은 입이 귀에 걸려 있네요 ~^^*
진짜 배송 너무 빨라서 좋아요!!그리고 제품도 너무 마음에 들어요ㅠㅠㅠ첫 노트북인데 고민도 많이했는데 진짜 잘 산거 같아요!! 마우스도 같이받았는데 너무 이쁘고 게임용으로 완벽하고 영상편집 이제 잘 배워서 유용하게 쓸려구요!!감사합니다! 번창하세요!!
우선 빠른배송 감사드립니다.
배틀그라운드 용으로 산 노트북인데..
일단 윈도우를 설치하고 테스트해봐야겠죠. 속도는 장난아니게 빠르네요ㅋㅋ
박스는 저렇게 생겼고 뭔가 발열도 심하지 않을것같은 비주얼이네요
쿨러소리가 조금 시원하게 나는듯하고... 뭐 큰마음먹고 구매했으니 오래오래 써야겠네요.
일단은 윈도우10 usb가 불량이와서 급한마음에 삼성센타에서 유상으로
윈도우깔고 왔는데요 일담 상당히 빠르고!!! 배그를 상옵으로 돌려보았는데 아주 쾌적하게 돌아가네요 발열은 좀있어요 좀 더지켜보면서 확인을 더 해봐야 하겠으나 디자인이나 뭐 만족해요
gtx1060에 16기가램으로는 배그상급옵 돌리는게 힘들지안을까하는생각도했는데 잘돌아가고 5g와이파이로도 일단은돌아가요 버벅일거란 생각을 무안하게하더군요
게이밍 노트를 사려고 여기저기 알아보다가, 가격 여러곳 따져보고 이 곳에서 샀는데 아주 만족합니다 ㅎㅎ. 게이밍 마우스도 필요했는데 기간 내에 사면 주시더라구요~~ 증정용이라고 싸구려 주시지도 않고 좋은 것 주셔서 기분 좋게 게임중입니당 ^^ 게이밍 노트북 알아보시는 분들 기간내에 사서 다들 마우스 받으셔요~~ ^^