LG전자 올 뉴 그램 13ZD980-LX10K
빅스마일데이 덕분에 싸게 구입해서 만족합니다 ㅎㅎㅎ
가볍고 정말 좋아요 고3 학생들에게는 딱입니다
잘되고 좋아요아직 안써봐서 자세히는 모르지만 고장안자고 잘쓰고싶어요
수능 끝나고 선물로 주려고 구입했습니다. 안전하게 보내주셔서 감사합니다 개봉은 못해봐서 온대로 올립니다~~
배송 잘 받았습니다. 포함 상품까지 잘 도착했어요. 키보드 커버가 와서 참 좋네요. 윈도우만 깔면 셋팅 완료입니다 ^^
정말 이쁘고 성능도 좋네요.윈도우깔고 이제 씁니다.ssd라서 부팅도 빠르고 주신 마우스도 잘쓰고 있습니다.강력추천합니다.
빠른배송 감사합니다!
맥북만 쓰다가 잠깐 사용할 윈도우 전용 노트북을 샀습니다!
마감이 생각보다 깔끔해서 놀랐습니다.
무게도 가볍고 부피도 작아서 LG란 기업의 실력이 느껴지네요!
화면, 키보드, 소음 모두만족하고 키감도 뛰어나네요!
배터리성능 기대되고! 고성능 그램도 써보고 싶어지네요!
한가지 아쉬운던 충전포트가 USB C type 이 아닌게 아쉽고, 때가 잘 타지 않을까 걱정이네요!
잘쓰겠습니다 ？？？
후기 추가!!
단점 : 지문 인식이 잘 안되네요!!
장점 : usb c포트 충전이 되요!!(？？ ？ ？？)
빠른배송 감사합니다!
맥북만 쓰다가 잠깐 사용할 윈도우 전용 노트북을 샀습니다!
마감이 생각보다 깔끔해서 놀랐습니다.
무게도 가볍고 부피도 작아서 LG란 기업의 실력이 느껴지네요!
화면, 키보드, 소음 모두만족하고 키감도 뛰어나네요!
배터리성능 기대되고! 고성능 그램도 써보고 싶어지네요!
한가지 아쉬운던 충전포트가 USB C type 이 아닌게 아쉽고, 때가 잘 타지 않을까 걱정이네요!
잘쓰겠습니다 ？？？
이번 빅세일을 맞아 저렴하게 구입했습니다 디자인도 이쁘고 성능도 괜찮은거 같고 무엇보다 굉장히 가벼워서 좋네요 사은품으로 가죽가방도 들어있고 모든게 마음에 듭니다.대학생들 문서작성 인터넷검색용도로 충분할거같고 1킬로도 안되는 무게라 여성들 쓰기에도 무난할거 같아요 노트북 키스킨과 무선마우스도 주시고 한컴네오도 동봉되어 있네요~베터리도 한번 충전하면 하루는 거뜬하게 사용할거 같습니다. 일부러 완충후에 켜놓아 봤는데 굉장히 오래가네요 완전 강력추전합니다.
그램이 왜 좋은지 알겠네요 휴대하기 편해 일상에서 많이 활용할 것 같습니다 좋습니다~*그램이 왜 좋은지 알겠네요 휴대하기 편해 일상에서 많이 활용할 것 같습니다 좋습니다~*그램이 왜 좋은지 알겠네요 휴대하기 편해 일상에서 많이 활용할 것 같습니다 좋습니다~*
빅스마일데이로 엄청 저렴하게 샀어요. 평소 컴퓨터 많이 사용하지 않고 가끔 사용하는 저한테 딱이네요. 가볍고 디자인 깔끔하고 굿입니당!!
안녕하세요 제품 받은지 좀 지났는데 출장이 있어 후기가 늦었습니다. 죄송합니다..ㅠ 업그레이드 요청해서 받았는데 프리도스다보니 아직 확인을 못했어요.. 그런데 마우스, 오피스 등 사은품은 잘 챙겨주셨어요.. 바빠서 아직 윈도우 설치를 못했는데 혹시나 이상있으면 연락드릴게요~ 현재까지 제품 문제없고 맘에 듭니다^^ 문의사항 드린 답변도 바로 주셔서 감사합니다. 많이 파세요~~
1.추천 인터넷인강용으로 샀는데 받아보니 너무 가볍고 심플하고 속도도 빠르고 모든게 마음에 들어 다른 친구들한테도 추천해주고 싶습니다. 2.배송 전날 16시에 주문하니 바로 다음날 받아볼수 있어서 좋았습니다. 퀵 배송~ㅎㅎ 3.가성비 말로 표현이 안될만큼 가성비 굿입니다. 4.단점 어제 하루 충전잭을 꽂고 써봤는데 충전잭에 열도 마니 나고 충전잭이 커서 불편했음 ㅜ.ㅜ 1.추천 인터넷인강용으로 샀는데 받아보니 너무 가볍고 심플하고 속도도 빠르고 모든게 마음에 들어 다른 친구들한테도 추천해주고 싶습니다. 2.배송 전날 16시에 주문하니 바로 다음날 받아볼수 있어서 좋았습니다. 퀵 배송~ㅎㅎ 3.가성비 말로 표현이 안될만큼 가성비 굿입니다. 4.단점 어제 하루 충전잭을 꽂고 써봤는데 충전잭에 열도 마니 나고 충전잭이 커서 불편했음 ㅜ.ㅜ
가볍고 너무 예뻐요~~ 배송도 빠르고~~잘쓰겠습니다^^
배송 아주 빨랐어요 덕분에 잘쓰고있습니다
한달됐는데 아직까지는 만족스럽게 사용중이에요
사이즈가 책가방에 넣기 딱이에요
학생들도 갖고다니기 좋을거같아요
배송 시킨 다음날에 바로 왔어요! 학생 인강용으로 비교적 싼 가격에 구매했는데 너무너무 좋아용
엄청 가벼워서 가방에 쏙 넣고다니기도 좋고 디자인도 엄청 예쁘네요 ㅎㅎ . 사은품도 빵빵해서 마우스,키스킨,마우스패드,한컴오피스 까지 너무 잘 받았습니다. 감사해요 오래오래 잘 쓸게요 번창하세요~~~~~!!
중고살려고 알아보다가 이제품 샀는데 기대했던것보다 너무 좋네요 어설픈 중고 사는것 보다 좋습니다윈도우10 설치도 인터넷 찾아보면 금방 나옵니다 usb 필수에요 엄청 빠르고 좋네요게임할께 아니라 인터넷 및 문서작정 용도라 이정도 사양이면 충분합니다가볍고 색상도 좋고 디자인도 좋고 여기 판매자님도 엄청 친절하고 배송도 진짜 엄청 빨라서 놀랬습니다 저는 당일발송해주셨어요판매자님 많이 파시구요정말 오랜만에 만족하는 상품구매라 상품평 남깁니다^^노트북 오래오래 잘~쓰겠습니다~
제품 배송 모두 만족합니다
노트북을 고르고 비교하고 결정하기를 며칠~~엘지 그램이 좋다는 걸 보고 상품평 정독하며 드디어 구매하고 오늘 받았습니다.두근거리는 맘으로 개봉하였는데 포장도 잘 되어 있고 너무나 맘에 드네요~더군다나 지역이 제주도라 걱정도 많이 했는데~~^^상담하시는 분도 너무 친절하셔서 자꾸 물어보는게 오히려 죄송할 지경이었습니다. 덕분에 좋은 가격에 좋은 노트북 구매하고 기분까지 좋아졌네요.성능은 좀 더 써봐야 겠지만... 그래도 추천합니다.
가성비최고인것같아요 무료 램 업그레이드도 해주시고 사은품도 빠짐없이 왔네요~ 그리고 급하게 샀는데 배송도 다음날바로왔구요 너무너무 만족합니다
가벼운 제품을 원했었는데 그만큼 가벼워서 좋습니다. 배터리도 생각보다 오래 가고요. 여러 모로 좋습니다.
아쉬운 점이 있다면 흰색제품이라 자판부분에 커버를 씌우지 않은 옆부분에는 오염물질이 묻으면 잘 지워지지 않습니다. 하지만 흰색을 좋아하시는 분들께는 예쁜 색이므로 큰 문제가 되지 않을 것 같습니다. 커버 부분에도 디자인이 예쁘고요.
수익금의 일부도 좋은 곳에 기부하는 LG라서 더 좋습니다.
사은품도 잘 챙겨주시고 빠르고 안전히 배송해주셔서 감사합니다.
깔끔하고예뻐요 가벼워서 휴대하기도편하고 가격대비 가성비가좋아 만족합니다
예비 대학생 아들을 위해 중저가 노트북과 그램 중에 고민 고민하다 휴대성과 밧데리 성능을 위해 그램으로 최종 결정하였고 주문 다음날 바로 받아 보았네요..기존 램4G에 기본 SSD128G 이지만 옵션(택1) 중 SSD256G 으로 업그레이드하고 램또한 8G로 업그레이드 하였습니다. 일단 받아보고 첫 느낌은 디자인이 넘 이뿌구요 넘 가볍습니다. 일단 가성비는 굿인 것 같습니다. 사은품으로 주신 정품 파우치도 감사합니다.친절 상담도 좋았구요..추가로 주신 한컴오피스도 감사드립니다.
디자인도 깔끔하고 정말 가볍고 좋아요
감사합니다 한컴설치도 잘 완료했습니다
방문수령해서 받았습니다. 컴퓨터 성능좋고 깔끔하네요! 좋은제품 판매해주셔서 감사합니다!
배송은 일요일에 시켜서 화요일에 받았습니다 os동봉도 함께 시켰는데 cd룸이 없는데 cd로 와서 처음에는 좀 당황했는데 전화했더니 친절하게 설명해주셔서 잘 해결했습니다 감사합니다~
배송이 정말 ㅎㄷㄷ 합니다 오전 10시반에 주문했더니 그날 6시반에 받았어요 이상없이 잘쓰고 있습니다
이동 간 노트북 사용할일이 있어서 구매하게 되었습니다.배송도 빠르고 포장도 꼼꼼하게 되어있어 제품 상태도 좋습니다.
배송도 빠르고 .가볍고 넘 좋아요.
13인치 그램이라 가볍고 좋으네요.배송도 빨라 좋았어요. 프리도스라 구매하면. 운영체제가 없어서 부팅용 usb를 미리 준비해놓으세요.
잘 사용하겠습니다 윈도우가 없어서 조금 아쉽습니다잘 사용하겠습니다 윈도우가 없어서 조금 아쉽습니다
중학교에 다니는 딸아이가 방송을 들으며 공부하기 시작을 하니 노트북이 필요해서 구매하게 되었어요~
LG그램 좋은건 중딩들 사이에서도 유명한지 꼭 이걸로 사달라고 하더라구요..
적은돈이 아니다보니 고민하다 결제해 주었어요..
딸은 배송이 오자마자 어찌나 좋아하던지~^^
바로 바탕화면을 바꾸고 자기것으로 만드네요~
너무 좋아하니
모두 만족스럽네요~
예쁘고 가볍고 빠르고~~최고입니다!!
추석연휴도 껴 있었는데 배송이 엄청 빨라서 좋았어요!! 튼튼하게 포장되어 와서 만족했고 싸게 잘 산 것 같아요!! 만족합니다
명절 전에 주문해서 바로 다음날 받았습니다. 배송이 무척 빠르네요. 램 업그레이드도 무료로 해주시고 사은품으로 챙겨주신 한컴오피스 2018버전, 무선마우스 등등 정말 굿입니다. 프리도스 제품이라서 윈도우를 따로 깔아야하는데, 어려울까봐 걱정했는데 설명서도 들어있어서 어렵지 않게 잘 설치했습니다. 오줌액정이 걸린거 같진 않은데 화면이 차가운 느낌보다는 조금 따뜻한 느낌이라 lg control center에서 화면 설정하니 딱 맘에드는 색감이라 좋네요. 가격도 엄청 싸게 샀고 강추입니다!
드디어 옛날옛적 노트북을 떠나보내고 새로운 그램을 장만했네요~~ 작고 가볍고 가지고 다니기에 아주 안성맞춤에 이쁘기까지 하니 너무좋아요~ 배송도 삼일만에 와서 완전 굳굳 가격도 좋아서 아주 만족스럽게 산거 같아요
휴대성이 좋고 부팅 속도가 빨라서 좋네요.
도착한 노트북도 엄청 가볍고 좋네요 잘쓰겠습니다! 배송이 정말 빠른게 좋았습니다
배송도 빠르고 물건 직접 받아보니 가볍고 좋네요~ 무엇보다도 그램의 최대 장점인 가벼움이 확실히 느껴졌습니다. 한컴 오피스도 뒤에 설명이 별첨되어있어 따라 읽으면서 진행하니 어렵지 않았습니다. 윈도우10 설치도 잘 되어있어서 바로 켜서 실행할 수 있었어요. SSD 장착으로 인해 부팅속도도 괜찮고 복잡한 프로그램이나 게임할 용도가 아니라서 낮은 사양으로 강의나 문서작업용으로 샀는데 사양이 높지 않더라도 전혀 사용에 지장이 없을 거 같네요!좋은 노트북 잘 쓰겠습니다. 추천합니다!
받았습니다..배송도 빠르고... 가벼워서 가지고 다니기가 참 좋을 것 같네요...감사합니다...^^
선물용으로 구매했습니다.
배송은 아주 빠르게 도착했구요.
사람들이 왜 그램이 좋다고 하는지 알겠더라구요~
정말 가볍고, 디자인 예쁘고, 사무용으로는 속도도 괜찮고요.
특히 타사와 비교했을때 IPS패널이라고 해도 LG 디스플레이는 못따라오는것 같습니다. 화질이 정말 좋아요.
여러모로 정말 좋은 노트북 입니다.
그리고 판매자님이 사은품도 빠짐없이 잘 챙겨주셨구요.
정말 만족스럽습니다!!
노트북 고민하다가 원래쓰던 그램으로 샀는데 역시나.. 가볍고 디자인 정말 예쁩니다.. 포장도 꼼꼼하게 해주시고 마우스 등등 추가사은품도 감사히 잘 쓸게요~
갓성비 원래 맥북쓰다가 액정박살나서 갈아탔는데 훨씬빠르규 가볍고 편하네요ㅋㅋㅋ 속도도 빠르고 이가격에 이정도 물건 완전 만족입니다 강추강추 배송도 전날 오전 열시쯤 시켰는데 그다음날 오후 세시쯤 집에 도착했어요 ㅎㅎㅎ파손이나 누락사은품도 없었구요 ㅎㅎ 갓성비 원래 맥북쓰다가 액정박살나서 갈아탔는데 훨씬빠르규 가볍고 편하네요ㅋㅋㅋ 속도도 빠르고 이가격에 이정도 물건 완전 만족입니다 강추강추 배송도 전날 오전 열시쯤 시켰는데 그다음날 오후 세시쯤 집에 도착했어요 ㅎㅎㅎ파손이나 누락사은품도 없었구요 ㅎㅎ 갓성비 원래 맥북쓰다가 액정박살나서 갈아탔는데 훨씬빠르규 가볍고 편하네요ㅋㅋㅋ 속도도 빠르고 이가격에 이정도 물건 완전 만족입니다 강추강추 배송도 전날 오전 열시쯤 시켰는데 그다음날 오후 세시쯤 집에 도착했어요 ㅎㅎㅎ파손이나 누락사은품도 없었구요 ㅎㅎ
배송은 2틀인가 걸려서 금방 왔습니다기분좋게 노트북을 받았는데 배송상태에 멘붕,,,물론 배송기사들 잘못도 있지만 보낼때 포장을 꼼꼼하게 해주셨으면 더 좋았을텐데,,,(배송메시지란에 파손우려주의해달라고 작성했는데)노트북(기계)라서 예민할수밖에 없어요ㅠㅠ매장보다 저렴한 가격이라서 좋았는데 배송 부분이 너무 아쉬워요담부터는 좀더 꼼꼼한 포장 해주시길(파손우려 스티커나 메모를 작성하는게 좋을거같아요)아직까지는 이상없어보이지만 기분이 좋진않아요 뭔가 찝찝하기도 하고,,그래도 잘쓰겠습니다~
안녕하세요~6년 동안 쓰던 노트북이 고장이 나서 새로 구매했습니다. 가볍고 성능도 괜찮은데 가격도 나름 괜찮은 제품을 찾다가 제 기준 조금 무리해서 구매했습니다. 받자마자 노트북이 안 들어있나? 싶을 정도로 가벼움을 느꼈습니다. 그리고 속도도 정말 빠르더라고요. 디자인이 예쁜 건 두말할 것도 없고요. 가장 인상 깊었던 것은, 사은품으로 온 마우스였습니다. USB가 마우스 안에 내장되어있어서 갖고 다니기 참 편해 보이더라고요. 예쁘고 편리한 노트북, 잘 쓰겠습니다. 감사합니다!
일요일에 주문해서 화요일에 받았네요 램 추가했는데 금방 와서 좋았구요 13인치 생각보다 커서 만족합니다 충전도 빠르고 배터리 용량도 오래가서 좋습니다 어머니가 이랗게 좋아하시는 것 처음봅니다 ^^
포장 꼼꼼하고 배송이 진짜 빠릅니다. 저는 서울 거주중이고 아침에 전화로 당일배송 신청하니까 그날 저녁에 바로 왔습니다. 깔끔하게 잘 보내주셔서 감사합니다.
안전하고 빠른 배송에 가볍기까지! 하나도 빠짐없이 정말 마음에 들어요~
잘받았습니다. 엄청가볍네요~
배송도 엄청 빠르고 예쁘고 가볍고 다다 좋아요 ㅠㅠㅠㅠ
상품도 꼼꼼하게 포장되서 배송왔어요! 가격도 할인받아서 저렴하게 샀구요, 배송도 지방인데 하루만에 왔어용 추천합니다~
너무너무 예쁘고 가벼워요..!무게랑 크기때문에 구입했고, 문서작업으로만 노트북을 사용할 예정인데 딱이네요^_^
해외에 가지고 갈거라서 시간 맞추기가 애매했는데 빠른 배송과 친절한 전화상담에 너무 감사드립니다.사업 번창하시길 기원합니다.
가격, 배송, 제품 모두 만족합니다. 적극추천합니다.
이틀 만에 왓구요 들고 다니면서 쓰기 좋아용
배송도 진짜빠르고 노트북도 너무 예뻐요
배송 정말 빠르네요. 좋아요.배송 정말 빠르네요. 좋아요.배송 정말 빠르네요. 좋아요.배송 정말 빠르네요. 좋아요.배송 정말 빠르네요. 좋아요.배송 정말 빠르네요. 좋아요.배송 정말 빠르네요. 좋아요.배송 정말 빠르네요. 좋아요.배송 정말 빠르네요. 좋아요.배송 정말 빠르네요. 좋아요.
배송이 빠르고 잘 왔습니다~노트북이 생각보다 가벼워서 매우 만족합니다 ??OS 따로 주문 안 해서 바로 켤 수 없지만 잘 샀다고 생각을 합니다 ^^
가볍고 애가 조작하기도좋고 최고네요
만족합니다 좋은 제품 감사합니다. 만족합니다
좋은 제품 감사합니다. 만족합니다
애가 아주 잘해요 가볍고 애가 조작하기도좋고 최고네요
가볍고 너무 좋아요. 문서작업하고 인터넷강의보는 용도로 딱입니다. 출퇴근할때도 가지고 다녀봤는데 무게가 부담없어요.
엘지 그램 노트북 정말 빨라요 가볍기도 엄청 나구요
먼저 쓰던 노트북은 오래된거라 감히 가지고나갈 생각을못했는데, lg그램 노트북은 가벼워서 휴대성 짱 이구요. 가성비 또한 최고예요 강력 추천합니다.^^
퀵으로 받고자 하였으나 사정상 택배로 변경하게 되었는데 먼저 전화주셔서 친절하게 안내해주시고 빠르게 보내주셔서 제품도 안전하게 잘 도착했습니다추천합니다~
배송 엄청 빠르네요. 주문하고 바~로 왔어요.예쁘고 가볍고 아주 좋아요.적극 추천합니다~^^
배송도 빠르고 금액도 아주 좋고요 생각 보다 훨씬 더 가볍네요~ 울 딸이 아주 좋아하네요^^ 사업 번창하세요~
제 개인컴을 가지게 ？네요.가볍고. 이쁩니다~^-^저렴히 잘 샀습니다~
가볍고견고합니다.화면도 좋습니다.눈이 좋은 분들은 굳이15,17인치 필요없을 듯해요.
디자인 마음에 들어요! 더 사용해봐야 알겟지만.. 일단은 만족합니댱!
구매 후 바로 다음날 오전에 받았어요!만 하루가 안된거죠~가지고 다닐 수 있는 노트북을 원했는데 1kg도 안되서 너무 가벼워서 다니기 정말 좋아요!잘 쓸께요~~~
잘 받았습니다 감사합니다
가벼워서 휴대하기 좋고 장시간 사용해도 밧데리 소모가 적어 편리합니다. Very good~~
그램 노트북중에선 제일 가성비좋은거같아요 배송도 반나절만에오고 포장도 잘해주시고 성능도 사무용으로 좋네요
주문하고 다음날 받았습니다.5월1일 근로자의날임에도 불구하고 하루만에 받았습니다.구성품도 빠짐없이 챙겨주시고상품.배송 모두 굿이네요.
구매하기 전에 노트북 옵션을 어떻게 할까 몇 일 고민하면서 겨우 결정했습니다.다만 업그레이드를 하신다면 알아두셔야 할 것이 있습니다.제품 개봉시 나사의 위치는 사각형 꼭지점 및 동서남북 총 8군데 입니다.(동기 직원이 귀뜸하지 않았다면 덮개 파손 될 뻔했습니다.)기본으로 제공되는 램은 보드 일체형 램 입니다. 즉, 여분의 확장 슬롯은 1개 입니다.옵션 욕심을 좀 더 낼 것 하는 아쉬움이 있지만,진짜 가볍고, 팬 소리도 (잘) 나지 않고, 깔끔합니다. OS 설치도 잘됩니다.ps. 그리고 안전하고 빠른 배송과 (LG 사이트에서 직접 신청해야만 주는 것인줄 알았던)사은품을 주셔서 정말 좋았습니다.
아주 가볍고 좋아요~ 가성비 짱짱맨
문서작업용으로 구매했는데 딱 적당하고 좋아요. 무게도 엄청 가벼워서 들고다니면서 밖에서 작업하기도 좋습니다. 디자인도 깔끔하고 예뻐요!! 배송도 빠릅니다. 같이 보내주신 오피스 밸류팩으로 한글 깔아서 타이핑작업 잘 하고있어요!
새벽에 주문하고 다음날 오전에 노트북 받았네요~신속배송에 한번 놀라고...파손대비한 에어캡 깔끔포장에 사은품까지..노트북 사용 전부터 기분이 좋아지네요..잘쓰겠습니다..사업 번창하세요!
고민고민하다 그램으로 하길 잘했어요
크기가 좀 작지만 가지고 다니기 좋겠어요.
너무 이쁘고 가볍네요! 회사 업무용으로 필요했어서 ms오피스도 판매하시는지 문의도 했는데 완전 친절히 문자도 주시고ㅜㅜ배송도 엄청 빨랐어요! 감사합니당일단 엠에스는 체험판을 깔아보고 안돼면 여기서 다시 꼭 구매할게요!!!!!!! ??(저는 쿨러를 신청합니다~!)
자녀교육용으로 구입했는데 배송도 빠르고 저보다 딸이 더 좋아하네요.감사히 잘쓰겠습니다. 번창하세요.
쿠폰도 사용하고 저렴하게 잘 구매했습니다. 여기가 제일 저렴한 것 같아요. 모두 구매구매!!ㄱㄱ일단 남자 손안에 들어가는 아담한 사이즈에가장 좋은 점은 가볍다는 거!가벼운 걸로 모든게 커버됨! 가벼운 거 찾으시면 무조건 이거 사세요!배송도 빠르고, 잘 도착했어요. 저렴한데다가 사은품도 준답니다. ㅠㅠ 너무 잘 산 것 같아요.
윈도우가 안깔린 제품이니 확인하시고 사세요
원도우10 정품인증을 위해. 7로 설치후 10으로 변경 좋아요
아직 써보진 않았지만 좋아보입니다~
다들 사세용 추천합니다!!!!
이제 고등학교 들어가는 동생이 있는데 노트북이 갖고 싶대서 하나 마련해 주었습니다!크기도 고등학생이 쓰기에 딱 적합하고 일단 가격이 시중 가격보다 합리적이니까 보자마자 구매하게 됬습니다ㅋㅋ 제가 다음주면 또 일때문에 멀리 가봐야되는데 배송이 빨리와서 윈도우랑 이것저것 설치해줄 수 있어서 좋았습니다. 무엇보다 믿고 사는 LG라서 별 고민없이 바로 질러버렸습니다ㅋㅋ. 저도 노트북 알아보면서 고민 많았는데 고민 하시고 있으시다면 이제 그만 고민하시고 이걸로 결정하시면 될거 같네용
문서작업을 위해 노트북을 여러개 찾아봤지만결국 가볍고 성능도 좋고 디자인도 좋은 엘지그램을 선택하게 됐네요. 손목이 너무 안좋아서 조그만 무거워도 무리를 느끼기에 일순위로 무게에 제일 중점을 두고 찾다보니 엘지그램만한게 없더라구요여기가 제일 가격대와 사은품이 좋아서 주문햇는데 배송도 다음날 바로오고 포장도 꼼꼼히 되어잇어요 짱짱!! 잘 사용할게요~
금요일 오전에 주문했는데 토요일 오후에 곧바로 받게 되어 정말 만족스럽습니다. 노트북은 정상 작동하며 저의 경우에 4gb 램을 추가하여 주문을 하였는데 잘 장착되어, 현재 만족스럽게 노트북을 사용중입니다.서비스와 상품 모두 만족합니다.
새벽한시에 구매했는데 당일 저녁에 온 총발 배송 너무 좋습니다 화이트색상 나무 이쁘네요 추천합니다!
문서용으로 구입했는데 작아서 가볍고 휴대성이 좋은 것 같아요! 가성비도 좋고 속도도 빨라서 만족중입니다.
좀 작지 않을까 걱정 했는데 저한테 딱좋네요 무게도 가볍고 아주 만족합니다
가볍고 행복해요 다들사요~
그램이라고 하면 고가의 모델만 생각했는데 적당한 성능의 저가형 모델도 있어서 구매했는데 정말 좋네요 배송도정말빠릅니다 잘쓸게요그램이라고 하면 고가의 모델만 생각했는데 적당한 성능의 저가형 모델도 있어서 구매했는데 정말 좋네요 배송도정말빠릅니다 잘쓸게요
쿠폰으로 구매해서 저렴하게 구입했어요. 대학에 입학한 조카에게 선물했어요. 과제할때 필요하다네요.~~쿠폰으로 구매해서 저렴하게 구입했어요. 대학에 입학한 조카에게 선물했어요. 과제할때 필요하다네요.~~쿠폰으로 구매해서 저렴하게 구입했어요. 대학에 입학한 조카에게 선물했어요. 과제할때 필요하다네요.~~쿠폰으로 구매해서 저렴하게 구입했어요. 대학에 입학한 조카에게 선물했어요. 과제할때 필요하다네요.~~쿠폰으로 구매해서 저렴하게 구입했어요. 대학에 입학한 조카에게 선물했어요. 과제할때 필요하다네요.~~
그램이 사양대비해서 비싸긴 하지만 너무 가벼워서 휴대용으는 딱 이네요. 포토 상품평 사은품 미리 주셨네요. 원도우깔고 있구요. 성능은 써봐야 알듯 하네요. 감사합니다.그램이 사양대비해서 비싸긴 하지만 너무 가벼워서 휴대용으는 딱 이네요. 포토 상품평 사은품 미리 주셨네요. 원도우깔고 있구요. 성능은 써봐야 알듯 하네요. 감사합니다.그램이 사양대비해서 비싸긴 하지만 너무 가벼워서 휴대용으는 딱 이네요. 포토 상품평 사은품 미리 주셨네요. 원도우깔고 있구요. 성능은 써봐야 알듯 하네요. 감사합니다.
입고가 안되서ㅠ2주정도 기다렸었지만 그래두 기다린보람있네요 너무이쁘고 가볍고 가성비 갑인거같아요 다들 작다고해서 걱정했는데 막 엄청 작은 크기도아니고 들고다니면서 작업하기 딱 좋은크기이더라구요 진짜 노트북 무거우면 다들 힘들다고해서 샀는데 다른분들노트북보다 너무너무 가벼워서 진짜 ㅠㅠ 매일매일 들고다닐수있을거같아요.. 정말 오래 기다리다힘들었지만 그래도 입고후에 배송은 너무빨랐다는ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 2일도안되서 왔으니...ㄷㄷ 빠른배송에 엄청 놀랐고 이쁜 상품에 더놀랐네요 ？？ 사은품도 다 제대루 왔어요？？입고가 안되서ㅠ2주정도 기다렸었지만 그래두 기다린보람있네요 너무이쁘고 가볍고 가성비 갑인거같아요 다들 작다고해서 걱정했는데 막 엄청 작은 크기도아니고 들고다니면서 작업하기 딱 좋은크기이더라구요 진짜 노트북 무거우면 다들 힘들다고해서 샀는데 다른분들노트북보다 너무너무 가벼워서 진짜 ㅠㅠ 매일매일 들고다닐수있을거같아요.. 정말 오래 기다리다힘들었지만 그래도 입고후에 배송은 너무빨랐다는ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 2일도안되서 왔으니...ㄷㄷ 빠른배송에 엄청 놀랐고 이쁜 상품에 더놀랐네요 ？？ 사은품도 다 제대루 왔어요？？입고가 안되서ㅠ2주정도 기다렸었지만 그래두 기다린보람있네요 너무이쁘고 가볍고 가성비 갑인거같아요 다들 작다고해서 걱정했는데 막 엄청 작은 크기도아니고 들고다니면서 작업하기 딱 좋은크기이더라구요 진짜 노트북 무거우면 다들 힘들다고해서 샀는데 다른분들노트북보다 너무너무 가벼워서 진짜 ㅠㅠ 매일매일 들고다닐수있을거같아요.. 정말 오래 기다리다힘들었지만 그래도 입고후에 배송은 너무빨랐다는ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 2일도안되서 왔으니...ㄷㄷ 빠른배송에 엄청 놀랐고 이쁜 상품에 더놀랐네요 ？？ 사은품도 다 제대루 왔어요？？
갖고싶었던 그램 정말 맘에들어요 쿠폰을 이용해 저렴하게 샀네요
노트북 가성비 좋은 것으로 잘 구입했다고 생각합니다.윈도우미설치 제품이라 가격저렴하고 배송도 매우 빠르게 왔습니다.엘지 그램 이름값 하네요~ 가볍고 성능도 빠르고 만족하며 잘 사용하고 있습니다.참고로 3대 구입했습니다.ㅋㅋㅋ
강의 들을때 사용하려고 샀는데 너무 가볍고 부팅도 빠르고 좋승니다. 만족합니다
배송도 하루만에 왔을 정도로 빨랐고 노트북 자체도 가볍고 좋아요 추천합니다
입고일이 있어서 오래 기다릴줄 알았는데 빠른 배송 감사합니다.사은품으로 주신 마우스도 생각보다 괜찮아요!제품도 에어캡 처리해서 보내주시고 정맣 감사해요!!잘 쓰겠습니다.
전에 쓰던 노트북이 너무 무거워서 불편했었는데 정말 가볍고 좋아요 노트북은 정말 가벼운게 좋은 것 같아요ㅜㅜ 배송도 ??이에 잘 감싸져서 오고 사은품으로오는 마우스도 너무 예뻐요~~
배송도 출고하고 나서 그 다음날 바로 오고 사은품도 정말 푸짐해서 아주 만족합니다!! 노트북도 빠르고 좋네용 ㅎㅎ
입고 지연으로 약 2주기다리고 겨우 받았어요ㅠ 대학생되서 사용할 노트북으로 산건데 제품 정말 만족스럽습니다 아직 사용한지 얼마 되지않아 더 사용해봐야겠죠 지금까지는 너무 만족스러워요
오래 기다릴줄 알았는데 빠른 배송해주셔서 감사합니다.잘 쓰겠습니다.제품도 너무 좋고 맘에 듭니다.
결제 확인이 늦어져서 배송이 하루 늦춰지긴 했지만, 하루만에 배송 완료 되었습니다. 예쁘고 가볍고, 너무 좋네요. 오피스 벨류팩도 같이 와서 영구적으로 쓸 수 있다니 너무 좋습니다! 잘 사용 하겠습니다!(포토 상품평 사은품은 노트북 쿨링패드 받고 싶습니다!)
생각했던 것 이상으로 너무 좋습니다! 안전하고 빠른 배송 감사합니다!
사은품도 빠짐없이 와서 너무좋네요ㅎㅎ
생각보다 가볍고 얇아요. 화면이 너무 작을까봐 걱정했는데 크기가 적당해서 만족합니다. 여러 사이트 돌아다니며 비교하고 구매했는데 여기가 가격도 저렴하고 사은품도 많이 주는 것 같아요. 생각보다 가볍고 얇아요. 화면이 너무 작을까봐 걱정했는데 크기가 적당해서 만족합니다. 여러 사이트 돌아다니며 비교하고 구매했는데 여기가 가격도 저렴하고 사은품도 많이 주는 것 같아요.
가벼워서 휴대하기 좋을것같아요 아이들이 참 좋아해요
배송이 참 빠르네요 잘 사용할게요
좋아요 ㅠㅠ진짜 싸게 잘샀어요 감사합니다!지인에게 추천도 해줬습니다??????
저랑 제 동생꺼 두대 구입했습니다~ 고급스러운 흰색이라 너무 깔끔하고 예뻐요~두번째 사진 보시면 어댑터 사이즈 확인하실 수 있어요. 포장도 안전하게 충전재 많이 넣어서 보내주셨구요~며칠 후에 HDMI케이블도 도착했네요~세번째 사진 보심 케이블이랑 마우스, 폰트팩, 노트북 상자 사진 보실 수 있어요 구매하실 때 참조하세요!문서용, 인터넷용으로 쓰시거나 난 용량 많이 쓰지 않을 것 같다는 분들에게 적합합니다!
정말 가볍네요~ 디자인도 깔끔해요화면도 맘에 들어 공부할 때 매우 유용할 듯 합니다
가볍고 사용하기 좋네요.일단 오에스 깔고 써보니 역시 기대한대로 잘 돌아갑니다. 물론 무게는 들었는지 안들었는지,,모를 정도,,화질 좋고 싸운드 풍성하네요^^
배송도 만족했고 제품도 상상이상으로 좋은제품입니다 ^^
가볍고 사용하기 좋네요.일단 오에스 깔고 써봐야겠네요
가격도 싸고 노트북도 완전 가볍고 사은품으로 준것도 너무 좋아서..만족스러워여~~^^
제품도 마음에 들고, 전화상담도 친절하시네요.많이 파세요
디자인도 이쁘고 가볍고 색상도 아주 마음에 들어요정말 잘 구매한거 같아요
배송이 빠르고 좋아요 추천합니다
잘받았습니다~! 그램그램하는데에는 다 이유가 있는것같네요. 예쁘고 가벼워요
업무용으로 구매했는데가지고 다니기도 너무 가볍고 디자인도 너무 맘에 듭니다^^사은품은 usb받고 싶어요^^
상품 잘 받았어요.일단 보시는 것처럼 디자인 너무 예뻐요 ! 그리구 진- 짜 가벼워요...그램 갖고 싶었던 이유 중 가장 큰 이유! 가볍다는 거~~그런데 그램 비싸서 못샀었는데, 이 제품은 그램 중에서도 가장 저렴하게 70만원대에 구매할 수 있다는 게 진짜 큰 메리트였던 것 같아요 ??또, 추가로 넣어주신 한컴오피스 ㅠㅠ 진짜 감사해요 ??마지막으로 파우치도 너무 감사해요!예쁘게 잘 쓸게요~ ??( 유무선공유기 받고 싶어용 ?? 아니면 usb도 좋구요 )
가성비 최고의 노트북 !!!!!!!!!!!!이정도 사양에 이정도에 배송 빠르고~ 할말이 없네요 ~~~LG 그램이라 믿고 구매했습니다 후회 안할듯~
가볍고 빠르고 실용성 있네혀
배송도 정말 빠르고 랩탑도 한 손으로 들기 편할 만큼 가볍고 슬림해요 만족합니다아^^
처음 택배받을 때도 신기했어요.. 정말 가벼워서요ㅋㅋ 택배배송이라 쫌 걱정했는데 뽁뽁이에 잘 싸여서 와서 좋았습니다!사은품 마우스패드 마우스 키스킨은 잘 왔는데 2019 한컴오피스밸류팩은 안 보내주셨어요ㅠㅠ 다른 건 모두 만족스럽습니다!
꼼꼼한 포장에 구성품까지 으뜸입니다.왜 그램그램하는지 이제야 알겠네요얇고가볍고 성능도 좋아요.휴대성은 갑이네요
너무 맘에들어요 너무 맘에들어요
이둉용 노트북으로 가벼운걸로 고르다보니 역시 이것밖에 없네요. 13인치라 화면은 조금 작아보이는데키보드는 생각보다 커서 문서작성시 불편할것은 없을거 같네요. 제가 게임이나 동영상을 주로 볼게아니고 주로 문서작성용으로 사용할거라서 SSD나 메모리가 큰게 필요가 없어서 이제품이 가성기가 좋을거 같아서 구매했습니다. 근데 OS를 깔아야 하는 불편은 감수해야겠지요.
노트북 잘받았어요~그램이다보니 무게가 가볍고 외관도 깔끔하네요^^크기도 괜찮고 성능도 좋은거같아요사용해보니 정말 만족합니다~!
오후 2시에 결재했더니 3시간만에 그램을 받았습니다.빠른배송애 감사하구요.올뉴그램 이거 정말 가볍네요. 화면은 큰데 들자마자 배터리가 없는 느낌입니다. 디자인 너무 이뻐요.
잘쓸듯해요~~가벼워서 좋네요
9월12일부로 추석맞이 중복할인 된다고 싸이트마다 대대적인 홍보에 제대로 낚였네기다렸다가 할인 받으려 했더니 가격을 올려노쿠...할인쿠폰은 12일 당일부터 다운로드 안되구 막상 제휴할인 받으려니 전보다 비싸게 준 꼴...싸이트마다 상술에 제대루 낚여 버렸네 ㅜㅠ급하니 어쩔수없이 비싸게 샀네물건은 가볍구 좋네요 그램이니 Kg까지는 안나가고 ...추석맞이 중복할인이 아니구 바가지 결론그나마 그중에서 저렴했네요
늘 쓰던 노트북이 운명해서 새로 구매 했는데 배송도 빠르고 제품도 아주 좋아요~ 가격도 이 스펙에 이 가격이면 정말 이득인것 같구요 ㅋㅋㅋ 감사합니다 잘 쓸게요!
가성비는 갑입니다.뉴그램중에 가장 저렴하며 디자인또한 훌륭합니다.많이파세요.(포토상품:LG정품가방)선물부탁드려요..ㅎㅎ