LG전자 그램 15 15ZD990-HX56K
궁금한 게 많아서 이것저것 전화로 여쭤봤는데전화도 연결 잘 되고 친절하심당일배송 서비스 이용했더니 정말 결제하고 바로 제 손에...15인치에 스크린터치 모델인데 정말 가볍습니다초기불량으로 한번 교품받아서 조금 맘상했었는데그건 판매자 잘못이 아니라 그저 제 뽑기운의 잘못일뿐이고교품에 대해서도 어려운 부분 없이 판매자분이 잘 처리해주셔서 다음에 또 노트북 구매할 일 있으면 믿고 여기서 구매할 수 있을 듯다만 추가장작해주는 RAM이랑 SSD는 그닥 좋은 제품이 아닌 것 같아서 저는 다른 모델 별도로 구매했으니 참고하세요~ LG전자 서비스센터가면 35,000원 정도 받고 램+ssd 추가장착 해줍니다
LG그램15인치 15ZD990-VX56K를 구매하였다가 터치가 되는 그램15ZD990-HX56K가 있다는걸 알고 다시 반품을 하고 이제품을 구매하였습니다.프리도스를 주문해서 윈도우 10설치하고 한글2018 오피스 벨류팩을 까지 덤으러 받아서 설치했습니다.가끔 터치가 되는걸 잊고있다 가끔 터치까지 이용하니까 너무 만족하며 사용하고 있습니다.후기쓰면 선물까지 주시니까 후기 작성하러 왔습니다. 이벤트로 8GB램 까지 저렴한 비용으로 추가 장착해서 요긴하게 잘 사용하고 있습니다.번창하세요.
진작에 인강,문서작업용도로 노트북을 찾고있다가금액이 크기에 미루고..미루고 이제서야 최저가로구매하게 됩니다 ㅎㅎ기존에 인강을 태블릿으로 보았기에 간편한터치기능이 필요했고 장소에 구애받지않고작동가능한 편의성이 더욱이 저한테는 필요했기에터치 그램을 찾고 있다가 판매자님이 최저가로판매하는것을 보고 냅득 샀는데 확실히 노트북이 가볍고 특히! 15인치가가방에 쏙들어가니까공부하는 저로서는 최고의 선택이였습니다 ssd도49000에 행사로 인해 추가하였고부팅속도 너무빠릅니다~~발열이 조금 있기는 하지만 무게가 가볍고하다보니 어느정도의 선에서 타협만한다면 공부,문서작업, 포토샵 등작업능률도 아주 좋은 거같습니다무선마우스랑 패드 챙겨주셨는데따로 구매할필요없이 세트구성이라만족합니다몇만원 더주고 터치그램산게 신의한수라고해도 무방할정도로터치기능이 인식잘되고 좋습니다
그램이 가볍고, 성능도 잘나오고 해서, 게임용으로 쓸거만 아니면 가장 적당한거 같습니다.
이번에 터치까지 되는 모델로 빅스마일데이 쿠폰으로 저렴하게 구매했네요.
터치도 잘되고요. 맘에 드네요.
RAM은 기본 8GB라서 늘리지 않고 SSD만 256GB 추가 했습니다.
아쉬운점은 기본으로 들어 있는 SSD가 MVMe가 아니고 M2라서 속도가 좀 아쉽지만, 일반적인 사용 할때는 느끼 정도는 아닌것 같네요.
생각보다도 훨씬 가벼웠고 개봉되지 않은 상태로 안전하게 배송받아서 매우 기분이 좋습니다. 배송까지 2일안에 도착한 것 같네요. 좀 약하지 않을까 편견을 가지고 있었는데 생각보다 견고하고, 15인치 화면도 넓고 화질도 좋아서 잘 사용할 수 있을 것 같습니다. 램과 SSD 확장도 중요하게 생각하고 구입해서 구매하자마자 램을 추가했는데 이것도 너무 잘 한 것 같습니다. 감사합니다. 강추해요~!
터치안되던 15인치 그램을 고민고민하다 빅스마일데이 마지막날 터치되는 그램을 발견하고 가격차이가 2만원밖에 안하길래 터치되는 HX56K로 구매결정을 했습니다. 판매점에 전화해서 원하는 날짜에 배송받았구요 어제 개봉을 했습니다. 새상품을 조심스레 개봉해보니 따로 구매했던 pd충전기와 유선랜젠더 그리고 사은품인 오피스밸류팩과 무선마우스,패드가 같이왔습니다.다만 설명엔 충전기에 케이블포함이라고 써져있었는데 없었고 스티커에 작년 그램사은품이라고 비매품이라고 써져있는게 흠이네요;; 어제는 대충 윈도우만 설치해보고 오늘은 기존에 pc에서 쓰던 프로그램들을 설치하여 실행해봤으나 크게 뒤쳐지지 않았습니다. 노트북은 180도까지 접히진 않지만 생각보다 많이 접혀지네요. 일단은 좀더 써봐야 알것 같고 주로 집에서 데스크pc대신 사용예정인데 간간히 외부에서 업무볼때 요긴하게 쓸것 같네요!
좋습니다. 급하게 노트북이 필요해서 이곳 저곳 비교하면서 고민중에있었습니다.좋은 가격과 다양한 사은품을 제공해 주는것이 마음에 들었고, 배송 후 다다음날 바로 집에 도착되었습니다.실제로 사은품도 꼼꼼히 들어있고 포장도 만족스러웠습니다.실제로 받아보니 디자인도 마음에 들고 가볍고 저희집에 잘 맞는거 같아 마음에 드네요터치기능을 마지막까지 고민했었는데, 터치기능있는걸 사기를 잘한거 같습니다.이동하고 할？는 마우스를 조절하는 부분등에 있어 어려움이 있는데, 터치의경우 테블릿처럼 사용할 수 있는 장점이 있네요 무었보다 저렴한 가격에 잘 구매하게 된거 같아 기쁩니다.처음에는 저렴한 노트북을 구매하려 하였으나, 점점 단계가 올라가게되었고 결국 그램으로 고민을 하고있던중 올바른 구매를 한거 같네요.오래 잘 사용하려합니다. ㅎㅎㅎㅎㅎ
1시 이후에 구매해서 당일배송 신청은 못하고 다음날 바로 배송 받았습니다.주문한 당일 8~9시 쯤에 택배사로 물건 발송되었다는 연락이 바로 오더라구요구매전에 그램중에서 여러상품을 비교해볼 때 굳이 노트북에 터치기능이 필요할까 싶다가 일반 그램이랑 터치그램의 가격차이가 얼마 나지않아서 터치그램으로 구입했네요SSD와 메모리 확장슬롯이 하나씩 더 있어서 필요할 때 추가할 수 있어서 좋습니다. 디자인은 전체적으로 깔끔하고 무게도 가볍습니다.화면을 열고 닫을 때 적당히 무게감 있어서 안정적이고 키보드감도 괜찮네요다만 가벼운 무게와 바꾼 노트북 사용 시 발열이 느껴져서 가벼운 작업 위주로 사용해야겠습니다.
딸아이가 대학입학 할 때 입학선물로 사준 그램을 5년 동안 사용하고 이제 다시 사주어야 하겠다고 생각하며 노트북을 고를 때 가볍고 익숙한 그램을 다시 선택하였습니다.이번 행사 기간에 더욱 다른 곳보다 확실히 저렴하게 구입하게 되어 다행입니다.특별히 딸의 요구대로 화면이 좀 큰 15인치와 스마트폰에 익숙한 세대라 터치 화면 그램을 선택하였는데 잘 선택한 것 같습니다. 모양도 좋고 터치화면과 터치패드를 사용하면 거의 마우스가 필요 없을 듯합니다. 마우스 패드와 무선 마우스도 선물로 주어 너무 고맙게 생각합니다.적극 추천합니다.
조카가 이번에 고등학교 졸업선물로 세일해서 미리 구매했습니다.배송도 빠르고,제품 포장도 뽁뽁이로 튼튼하게 이중 박스에 잘되어 와서 파손 염려도 없었습니다.그램이 워낙 디자인이 좋고 노트북에서 제일 중요하게 생각하는게 무게라서 한참 고민하다가이 제품으로 구매를 했는데들어보니 가벼워서 마음에 드네요.마우스와 마우스패드로 잘 동봉되어 있고,키스킨 찾는데 고생했는데 제품박스 아래에 메뉴얼이랑 같이 들어 있었네요.세일주간에 가격도 싸게 잘 구매한거 같아서 기분이 좋습니다.램과 SSD 용량 업그레이드는 안했는데할껄하는 약간의 후회가 들긴하네요.구매하시는 분은 저처럼 후회하지 말고 업그레이드도 같이 구매하시면 더 좋을것 같네요.조카가 여자아이라 무게걱정이 안되니 역시 그램이란 생각이 들더군요.
빅스마일 행사때 매우 저렴하게 구입했습니다.노트북 이번이 개인적으로 3번째 사용하는데 줄곧 엘지만 사용해 왔습니다.이전 노트북이 울트라북이었는데 이번에 그램을 구입하게 ？습니다.이전 노트북 울트라북도 상당히 만족했었는데 이번 그램은 훨씬 더 만족합니다.화면이 터치가 되서 스마트폰처럼 편하게 사용할 수 있어서 좋습니다. 컴퓨터 마침 필요했는데 이렇게 타이밍 좋게 구입하게 ？네요.15인치 화면도 크고 무게도 무겁지도 않네요. 사은품으로 무선마우스+패드+키패드스킨까지 잘 받았습니다.윈도우설치도 금방됩니다.설명서가 있어서 그냥 그대로 따라하면 됩니다.사은품으로 노트북 가방까지 같이 오면 좋았을텐데 하는 아쉬움이 있습니다.그래도 상품평 쓰면 받을 수 있다하니 다행입니다. 특별히 게임 안하실 분이라면 이 제품 추천드립니다.
조금 사용 해보니 편하고 속도도 빠르고 잘 되고 있어요 그런데 여러번 해봐도 지문인식 등록이 안되네요 써비스에 문의하고 있었어요 며칠 사용 해보고 구매후기 남기려고 상품평 작성 이 늦었어요 좋은 제품을 값싸게 구입한 것 같아 기분은 좋아요 사은품으로 온 마우스는 기스가 많이 나 있어요 많이파세요^^
스마일클럽 회원 할인 쿠폰과 중복 할인 쿠폰으로LG Gram15인치 터치 모니터를 비교적 저렴하게 구입할 수 있었다. 비슷한 가격에 17인치에 16기가 메모리, 512 SSD 두 개에 제법 짱짱한 그래픽 카드까지 담고 있는 울트라 기어 제품을 눈독을 들였지만 이 노트북을 주로 사용할 가족 구성원의 요청에 그램으로 결정하게 되었다.널리 알려져 있듯 그램의 장점은 가볍다는 것, 고용량 배터리로 하루 종일(일지는 두고 봐야 알겠지만) 사용이 가능하다는 것이 매력이다.비교적 빠르게 물건을 받아 보았다. OS 미 장착 제품이어서, 미리 준비한 Windows 설치 USB로 OS를 깔고, 업데이트하고, LG 노트북의 잡다한 드라이버와 동봉한 한컴 오피스와 MS Office365까지 설치하는데 제법 시간이 걸렸지만, 지문으로 가볍게 로그인한 뒤 만나보는 깔끔한 화면은 가족 구성원에게 충분한 만족감을 주리라.
태블릿처럼 쓸수 있는지 알았는데 그건 아니네요...터치는 잘 되요.
좋은 기회에 저렴하게 잘 구입한 것 같습니다. '비주얼'을 중요시 하는 딸이 무척 좋아합니다. 아직 설치 전이지만, 이쁘게 세팅해서 사용하면, 인강도 듣고 공부가 재미있겠네요. 물론 동영상으로 춤 연습도 하고, 놀기도 하겠지만요.
1. 뽁뽁이로 꼼꼼하게 포장되어 보기에도 믿음이 갑니다.
2. 제품이 생각보다 얇고 가볍군요.
3. 키보드는 넓어 사용하기 편리할 것 같고
4. 화면은 예전에 쓰던 15인치 노트북 보다도 넓은 느낌입니다. 잘 쓸게요.
기존에 쓰던 노트북이 너무 무거워서 ㅠㅠ 고민 하다 구입했는데 무게에 깜짝 놀랐네요 ㅎㅎㅎ 디자인도 너무 이쁘고 배송도 너무 안전하게 왔고 엄청 만족 합니다. 번창 하세요~!!!
급하게 노트북이 필요해서 여기저기 알아보고 고민하고있었는데 좋은가격과 다양한 사은품을 제공해주는 것이 마음에 들어 바로 구매하게 되었습니다!배송은 주문 후 바로 다음날 꼼꼼히 포장되어 왔습니다ㅎㅎ실제로 받아보니 디자인도 마음에 들고 너무 작지도 크지도 않은 15인치를 선택하길 잘했다는 생각이 드네요ㅎㅎ 또한 가벼운 무게와 터치기능도 잘 되는것같아서 너무 만족하고있습니다 !!
잘 산거 같아요 배송 빠르고 포장 잘 되서 왔어요
속도도 빠르고 가볍고 좋습니다.
사은품으로 온 마우스는 좋지는 않네요
일부 부품이 망가져 있고..
이번에 그램 너무 사고 싶어서 샀는데, 정말 후회 없는 제품이네요터치도 걱정했던것과 다르게 너무 잘되고부팅도 정말 4초 ?? 정도만에 바로 되네요사자마자 보호필름 바로 사서 붙여놨는데 그래도 그램이 이쁜건 여전하군요그리고 이번에 빅스마일데이로 사서 가격도 훨씬 저렴하게 구매했어요
지인의 부탁으로 그
LG 전자 그램 15인치에 터치스크린이 가능한 노트북을 고르다보니 내눈에 들어오게되
LG-15ZD990-HX56K 옥션에서 11월 빅 스마일 데이 쿠폰을
사용하여 저렴하게 구매를 하고...
이틀뒤 택배로 받게 되어서..
윈도우 10 홈 버전을 설치하고 각종 소프트 웨어도 설치하고
정상으로 부팅을 시켜 보았네요...
우아 속도도 짱 .... 뽀대납니다..ㅎㅎ
토요일 밤늦게 주문해서 월요일저녁에 바로 받았습니다.택배로받았다면 화요일이 되었겠지만, 퀵배송을 서비스 해 주시니 너무 좋은 것 같아요!택배수령으로 했다가 퀵으로 변경하였는데친절히 응대해주셔서 좋았습니다. 월요일이라 퀵이 살짝 늦긴했지만 많이 밀렸겠죠노트북 넘 예쁘고 가벼워서 좋습니다. 키스킨도 들어있고 화면 터치되는제품이라 그런지 더 신문물같고 좋네요~감사합니다.
i3 i5중에 고민하다가, i5로 선택하였습니다.i5를 선택하니 터치가 되니 안되니로 고민하다가.돈 점 더 주고 터치 되는걸로 구입을 했는데요.아주 잘한 산택입니다.오자마자 윈도우 깔고, 와이파이 잡는데 고생 좀 했습니다.자동으로 잡으려고 하면 윈도우 업데이트를 하라고 하고,랜선이나 와이파이는 안잡히고..ㅠㅠ어찌어찌해서 다 깔고 나니..정말 좋네요..가볍고 터치도 되고..구입하실분들 강추합니다.
역시 듣던대로 그램 가볍고 좋아요. 디자인과 휴대성을 겸비하여 자주 들고 나갈 것 같네요.ㅎㅎ 마우스가 매우 부실해 보이는 것이 아쉽지만...잘쓰겠습니다.
배송도 너무 빠르고 좋네요ㅎㅎ 상품도 깨끗하게 배송도 잘 된 것 같아 기분 좋습니다^^감사합니다~~
입학전부터 그램 노랠 불렀는데 보류해놓고 있다가 이번에 구입해줬더니 너무 좋아하네요 애들은 그램을 선호하더라구요
딸아이에게 선물하려고 샀는데 무지좋아해줘서 내가 더좋네요. 가벼워서 좋고 예뻐서 좋고 아이가 좋아해서 좋고 내기분도 좋아요
터치되는 것이 좋아보여 구매했습니다. 배송은 하루만에 왔구요. 프리도스 제품이다보니 윈도우를 새로 깔아야 했는데, 회사에서 제공하는 pro K를 깔았는데, LG DNS 프로그램으로 무선랜 드라이버를 설치할 수가 없더군요. 이유가, 윈도우가 최신버전으로 업데이트가 되어야 실행이 된다는 문구만 자꾸 떠서, 장치관리자에서 수동으로 무선랜 드라이버 경로지정해서 설치했습니다. 그 후, 무선랜 잡히고 윈도우 깔고, DNS로 모든 드라이버 깔고 사용 중입니다. 노트북은 생각했던 만큼 아주 좋구요. 원래는 스노우화이트 말고, 블랙(BK)을 사고 싶었지만, 마땅한 것이 없어 스노우화이트 샀는데, 생각외로 고급집니다. 램 16, 하드 512로 업그레이드 저렴하게 할 수 있어서 좋았습니다. 굉장히 싸게 산것 같아서 너무 좋네요. 많이 파시기 바랍니다.
터치스크린, 지문인식도 되고요
얇고 가벼워서 들고다니기 좋은것 같습니다ssd추가 했는데 안돼있어서 문의했었는데컴터에서 인식이 안되서 그랬네요 인식하는법 인터넷으로 찾아서 해결했습니다.배송도 빠르고 좋아요.
lg그램 모델로 선택하고 오프라인인 테크노마트, 하이마트 등에서 가격을 비교해보고, 온라인몰에서 여러 샵에서 가격을 알아보았는데 이곳 인터파크가 제일 저렴하고 ssd 추가를 무료로 할 수 있어 구매하게 되었습니다. 배송은 추석연휴 3일 전인데도 다음날 배송되었습니다. 제품이 가볍도 성능도 좋아 만족하고 있습니다. 윈도우 미설치 모델이지만 대학교에서 ms와 제휴되어 있어 번호를 받아 설치하였습니다. 다만 아쉬운 점은 무료로 제공되어 동봉된 ssd 256 기가 제품이 중국제가 아닌 국산 제품이었으면 하는 것이었네요. 어?든 저렴하게 구매해서 잘 사용중입니다.lg그램 모델로 선택하고 오프라인인 테크노마트, 하이마트 등에서 가격을 비교해보고, 온라인몰에서 여러 샵에서 가격을 알아보았는데 이곳 인터파크가 제일 저렴하고 ssd 추가를 무료로 할 수 있어 구매하게 되었습니다. 배송은 추석연휴 3일 전인데도 다음날 배송되었습니다. 제품이 가볍도 성능도 좋아 만족하고 있습니다. 윈도우 미설치 모델이지만 대학교에서 ms와 제휴되어 있어 번호를 받아 설치하였습니다. 다만 아쉬운 점은 무료로 제공되어 동봉된 ssd 256 기가 제품이 중국제가 아닌 국산 제품이었으면 하는 것이었네요. 어?든 저렴하게 구매해서 잘 사용중입니다.lg그램 모델로 선택하고 오프라인인 테크노마트, 하이마트 등에서 가격을 비교해보고, 온라인몰에서 여러 샵에서 가격을 알아보았는데 이곳 인터파크가 제일 저렴하고 ssd 추가를 무료로 할 수 있어 구매하게 되었습니다. 배송은 추석연휴 3일 전인데도 다음날 배송되었습니다. 제품이 가볍도 성능도 좋아 만족하고 있습니다. 윈도우 미설치 모델이지만 대학교에서 ms와 제휴되어 있어 번호를 받아 설치하였습니다. 다만 아쉬운 점은 무료로 제공되어 동봉된 ssd 256 기가 제품이 중국제가 아닌 국산 제품이었으면 하는 것이었네요. 어?든 저렴하게 구매해서 잘 사용중입니다.
다른 그램과 달리 터치기능도 있는데 가격이 동급 사양 다른 그램하고 별로 차이가 나지 않고, 터치감도 나쁘지 않아 만족함니다.ssd 256gb 추가해 주셔서 용량 걱정은 필요 없겠네요. 실제로 사용해 보니 인터넷 로딩속도나 다운로드 속도 등등 전반적으로 막힘없이 작업할 수 있는 제품인 것 같습니다.
저는 당일수령이 필요해서 직접 회사로 가서 받아왔습니다.
퇴근시간 지나서 윈도우 깔아달라고 한거 너무 죄송하고 감사했습니다 완전 친절,.,,.
사은품은 사진에 있는것처럼 받았고, 키보드 커버도 받았는데 사진에는 없습니다!
다음에 lg전자기기 구매할때 다시 여기로 오겠습니다
감사했어요 잘 사용할게요ㅜㅜ 아 진짜 너무 가볍고 이쁜거 아닙니까ㅜㅜㅜ
고3 딸 . 급하게 노트북 필요해서 주문했는데 배송은 빨리와서 만족했는데 박스가 다 찢어져서 속에 물건이 다 보이더라구요. 다행히 노트북에는 이상이 없는지 딸이 너무좋아하네요. 가격이 좀 비싸긴하지만 대학교 졸업할때까지 잘 사용했으면 좋겠네요. 노트북 그램이 아이들이 좋아할만큼 디자인 이쁘고 가볍고 성능 또한 좋을거라 믿습니다.
일단 가볍고 키감도 좋습니다. 전에 쓰던거랑 비교하니 신세계네요. 잘 산거같습니다.
그램만 두번째 구매입니다 가볍기도 하고 배터리 포함 성능이야 두말 할 것도 없고 디자인도 하얀색 이쁘게 잘 빠진게 역시 그램입니다 같이 받은 사은품들도 만족스럽고 파우치도 가죽인데 고급스럽네요 방문수령 했는데 직원분도 친절하시고 조금 아쉬운건 램 추가 직접했는데 나사가 너무 작아서 생각보다 잘 안풀러지는게 이런 부분만 개선되면 완전 퍼펙트 암튼 결과적으로 만족스럽습니다 잘 쓸께요 많이 파십시요. 그램만 두번째 구매입니다 가볍기도 하고 배터리 포함 성능이야 두말 할 것도 없고 디자인도 하얀색 이쁘게 잘 빠진게 역시 그램입니다 같이 받은 사은품들도 만족스럽고 파우치도 가죽인데 고급스럽네요 방문수령 했는데 직원분도 친절하시고 조금 아쉬운건 램 추가 직접했는데 나사가 너무 작아서 생각보다 잘 안풀러지는게 이런 부분만 개선되면 완전 퍼펙트 암튼 결과적으로 만족스럽습니다 잘 쓸께요 많이 파십시요. 그램만 두번째 구매입니다 가볍기도 하고 배터리 포함 성능이야 두말 할 것도 없고 디자인도 하얀색 이쁘게 잘 빠진게 역시 그램입니다 같이 받은 사은품들도 만족스럽고 파우치도 가죽인데 고급스럽네요 방문수령 했는데 직원분도 친절하시고 조금 아쉬운건 램 추가 직접했는데 나사가 너무 작아서 생각보다 잘 안풀러지는게 이런 부분만 개선되면 완전 퍼펙트 암튼 결과적으로 만족스럽습니다 잘 쓸께요 많이 파십시요.
기존 사용하던 노트북이 오래돼 성능이 떨어지고 밧데리 수명도 짧아져 새로운 노트북 고르던 중에 사양도 가격도 제일 좋은거 같아 구매했습니다
그냥 좋네요.터치 스크린도 재밌고요
군대를 다녀온후 노트북을 사려고 고민하던 중 삼성 팬 s와 그램을 고민을 일주일동안이나 하고 결국은 그램15 15zd990-hx56k를 사게되었다. 어제 오후 4시에 주문하였는데 하루도 아닌 23시간 만에 배달이 왔다 사은품도 낭낭하게 오고 매우 만족스럽다 이제 복학을 하는데 과제랑 피피티 이용할것도 많을텐데 이 노트북을 이용하여 만족할만한 성적을 내야겠다 무게도 많이 무겁지도 않고 적당히 가볍도 성능도 만족할만한 성능이다. 잘산거 같다군대를 다녀온후 노트북을 사려고 고민하던 중 삼성 팬 s와 그램을 고민을 일주일동안이나 하고 결국은 그램15 15zd990-hx56k를 사게되었다. 어제 오후 4시에 주문하였는데 하루도 아닌 23시간 만에 배달이 왔다 사은품도 낭낭하게 오고 매우 만족스럽다 이제 복학을 하는데 과제랑 피피티 이용할것도 많을텐데 이 노트북을 이용하여 만족할만한 성적을 내야겠다 무게도 많이 무겁지도 않고 적당히 가볍도 성능도 만족할만한 성능이다. 잘산거 같다군대를 다녀온후 노트북을 사려고 고민하던 중 삼성 팬 s와 그램을 고민을 일주일동안이나 하고 결국은 그램15 15zd990-hx56k를 사게되었다. 어제 오후 4시에 주문하였는데 하루도 아닌 23시간 만에 배달이 왔다 사은품도 낭낭하게 오고 매우 만족스럽다 이제 복학을 하는데 과제랑 피피티 이용할것도 많을텐데 이 노트북을 이용하여 만족할만한 성적을 내야겠다 무게도 많이 무겁지도 않고 적당히 가볍도 성능도 만족할만한 성능이다. 잘산거 같다
전에 쓰던 삼성이 너무 무거워서 바꿨어요! 같은 15인치 사이즈인데 한손으로 들수있어서 좋네요오, 키패트도 맘에 들구용! (이건 왜 사이드넘버키가 넘락을 킬때 마다 눌러야하는강가요!!!) 윈도우 바로 부팅해서 켰는데 깔끔하고 화질도 괜찮습니당. ! 볼륨도 잘나오네여 무선마우스 잘왔슴미다. 마우스에 건전지 동봉되어있는지 모르구 찾아다녔네요,, 터치는 살짝 마찰되는 느낌이 별로라 필름사서 붙이려요
원래 쓰던 노트북이 너무 무거워서, 와이프가 불만이 많더군요. 기존에 쓰던것은 게이밍 노트북 겸용이라 3kg이 넘어갔었습니다. 지금 산 것은 같은 15인치인데도 불구하고 겨우 1.1kg밖에 안나가니까. 매우 좋은 것 같습니다. 그리고 화이트라서 올려놓았을때 매우 예쁩니다. 와이프도 화면 크고 가볍고 들고다니기 유용할 것 같다고 좋아하더라구요. 앞으로 잘 쓰겠습니다. 좋은 제품 싸게 산것 같아 만족합니다. 나중에 모자라면 추가 ssd도 달까 합니다. 들고다니며 잘 쓰겠습니다.
원래 쓰던 노트북이 너무 무거워서, 와이프가 불만이 많더군요. 기존에 쓰던것은 게이밍 노트북 겸용이라 3kg이 넘어갔었습니다. 지금 산 것은 같은 15인치인데도 불구하고 겨우 1.1kg밖에 안나가니까. 매우 좋은 것 같습니다. 그리고 화이트라서 올려놓았을때 매우 예쁩니다. 와이프도 화면 크고 가볍고 들고다니기 유용할 것 같다고 좋아하더라구요. 앞으로 잘 쓰겠습니다. 좋은 제품 싸게 산것 같아 만족합니다.
휴가때 가지고 나가야 해서 급하게 주문했는데,
빠르게 처리해주셔서 당일 배송 받았습니다. 터치있는 모델로 할까 말까 백만번 망설였는데- 하길 너무 잘했어요
잠깐씩 쓸때 마우스 대용으로 좋습니다.
10년만에 쓰는 노트북이라 감없이 15인치로 했는데 휴대성을 생각하면 작은것도 괜찮을것 같아요 무게는 가벼운데 휴대하기엔 좀 크네요
주신 사은품도 잘 받았는데 마우스는 처음부터 고장난 상품 이네요 그 점이 좀 아쉽지만
빠른배송, 좋은 상품 만족합니다
추가SSD 장착해서 인지 부팅속도 정말 빠르고 좋네요
스펙 비교 중 터치 노트북이 눈에 들어왔습니다. 같은 사양에 터치 여부를 고민했지만 결국 잘한 선택이네요. 성격급할 때, 터치패드가 답답할 때 아주 유용하고 제스처도 동작합니다. 배송받은 후 윈도우만 겨우 설치하고 이것 저것 체크하고 있는데 모니터 화소나 외관 등등 양품을 받은 것 같아 다행입니다. 마지막 사진에 최대각으로 모니터를 펼쳐본 모습입니다. 키스킨은 플라스틱 덮개를 들어내면 안쪽에 보증서놔 함께 들어있네요. 어쨌든, 그램 노트북을 사고 싶던 차에 좋은 모델을 고른 것 같습니다.
그냥 그램을 살지 터치 그램을 살지 정말 고민이 많았습니다. 하지만 15zd990-hx56k 터치 모델! 터치 안되는 모델과 가격 차이가 거의 없다 시피 했습니다. 게다가 터치가 정말 좋은 것이 마우스가 없어도 작업에 큰 불편이 없다는 것입니다! 일반 노트북은 트랙패드? 갑자기 용어가 헷갈리는데 노트북에 손가락올려서 마우스가 없을 때 사용하는 부분을 통해서 마우스를 움직이면 정말 얼마나 불편한지 다들 공감하실 겁니다. 거의 마우스를 가지고 다니면서 하는 것과 마찬가지이며 확대축소등 일부 상황에서는 마우스를 가지고 다니면서 노트북 하는 것보다도 더 편합니다.
아직 며칠 써보진 않았지만 터치 그램 정말 만족합니다!
하지만 한가지 아쉬운 것은 너무 과거 제조된 상품이 온것입니다. 지금이 7월인데 3월 제조된 물품이 왔으니 ㅠㅠ. 가격은 131만원으로 제가 살 당시 최저가였으니.. 그러려니 만족해야할런지.. 암튼 조금 아쉬운 부분입니다 ㅠㅠ
그것 빼곤 그램 자체에 대해서는 매우매우 만족합니다.
갑자기 노트북이 필요해서 구매하려 알아보니 문득 그램이 생각이 났어요. 그래서 다른제품은 안알아보고 그램 사양과 사은품만 비교하고 있었지요.

사실 다른거 다 집어치우고 그램은 스노우화이트가 간지거든요...
결국 결정을 하고 다음날 바로 배송이 왔어요. 구성품과 전원을 켰을때 사진이고요.
사은품 이벤트중 파우치를 받기 위해 구매후기도 바로 작성해버리네요. 키보드 터치감, 속도 여러면에서 만족입니다. 발열부분은 좀 사용해봐야겠고요.
제품 품질이야 LG이니 다 똑같은데요. 단지 가격이 여기가 저렴합니다. 할인행사를 언제까지 할지는 모르겠지만 지금 구매하시는게 딱이실거 같아요. 사은품이 1-2가지 적어서 4만원정도 손해일것 같은데 할인되는 금액을 보시면 다르실거에요.
도움이 되실지 모르겠지만 합리적인 선택하시길 바랍니다.
배송 - 정말 빠름포장 - 에어캡 빠방하게 정말 잘싸줌업그레이드 여부 - 잘 적용됨(용량 512GB로 교체)5년만의 노트북 교체라 정말 고민 많이했습니다. 그동안 삼성 노트북을 썼는데 이번에 처음 그램으로 바꿨습니다. 쿠팡부터 여기 저기 다 비교해봤는데 여기가 제일 저렴하게 혜택도 많이 주고 할인 업그레이드 혜택도 줘서 선택했습니다. 배송도 빠르더라구요. 당일 배송 기능은 전화로 해야 되는데 제가 깜빡했지만 다음날 바로 왔습니다. 윈도우가 있어서 프리도스로 샀구요. 써보니 너무 좋네요. 한손으로 들기도 좋고 가족들도 너무 가벼워서 놀랐습니다.다음에 업그레이드하거나 구매할 때도 이곳을 이용할게요.
일단 배송 엄청빠릅니다. 전일 점심시간에 주문하니 금일오전에 도착하네요. 뽁뽁이 돌돌 말아서 튼튼하게 포장되어 왔습니다. 일부러 던져도 파손되지 않을듯합니다. 사은품으로 오기로한것들도 빠짐없이 동봉되어 왔네요. 처음에 17인치모델을 사려다가 15인치 터치모델로 선택했는데 너무 잘한것 같습니다. 빠른시간내에 액정보호필름 붙여야할듯하네요. 터치스크린이 조금 더 편하겠지라는 생각만으로 주문했는데 막상 윈도우설치후 사용해보니 터치스크린 사용빈도가 꽤 높습니다. 어느듯 나도 모르겟 손이 모니터로 가고 있습니다. 7년전 구매한 삼성제품 사용하다 한달정도 고민후에 구입한 제품인데...신세계를 경험하는 듯하네요. 여러가지로 너무 만족합니다.
상품도 당일배송지원이라 주문한날 저녁 바로 받아볼수있어서 좋았습니다. 제품이 디자인도 너무 예쁘구 완전만족합니다. 그램답게 무게도 가벼워서 여자들이 들도다니기 매우편합니다 또 터치스크린 때문에 고민많이햇는데 터치스크린이 확실히 편하고 좋네요~~ 강추합니다 특히 안에 키보드 실리콘패드가 기본구성품이라서 완전 새거처럼 오래쓸수있을 것 같습니다. 빠른배송 감사합니다~
올초부터 정말 오래 고민하다가 그램으로 첫 노트북을 구매하였습니다.가격비교도 여러군데 해보고 오랜시간 눈팅하며 알아보다가 결정하였습니다.직접수령으로 결제하고, 램도 추가하였습니다.방문해서 수령하는데 새제품 확인시켜주시고, 추가한 램도 직접 달아주시고 친절하게 잘 응대해주셨습니다.사은품들도 이것저것 꼼꼼하게 잘 챙겨주셨습니다. 무게는 역시 이름대로 정말 가볍네요.키감도 부드럽고 너무좋고, 디자인도 요란하지않고 깔끔해서 너무 좋습니다.오래오래 잘 관리해서 사용하고 싶네요. 좋은가격에 좋은제품 구매한거 같아 기분이 좋습니다.
15zd990 시리즈가 나올때부터 줄곧 고민해오다가 드디어 구매했네요 ㅎ크기부터 시작하여 14, 17인치와도 많이 고민했었는데 여러가지 비교해본 결과 15.6인치가 가장 저에게는 적절한 선택이 되었네요 ㅎ터치그램은 처음부터 전혀 생각지못하고 있었는데 마침 좋은 조건으로 올라와 구매했습니다 아직 많이 사용해본것은 아니지만 윈도10에서는 터치를 아주 편리하게 이용할수 있어 좋아요 ㅎ사은품도 다 잘왔구요매우 유용하게 사용할수 있어 사은품 구성도 좋습니다제가 노트북을 구매하면서 가장 먼저 보았던 조건은 무게, 크기 그리고 배터리 였습니다노트북은 아무리 인치가 커도 노트북일뿐 데스크탑을 대체할수 없기에 가장 큰 화면중에 휴대하기 좋은 크기가 15.6인치라고 생각합니다i7은 발열문제로 원래 성능을 끌어내기 어렵다고 듣기도했고 저는 문서작업 및 웹서핑, 영화감상 정도만 할것이라 i5로도 충분하다고 생각했습니다2.3kg짜리 msi노트북을 6-7년째 썼고 성능은 아직도 부족함이 없을만큼 저사양이 요구되는 작업만 하는데 휴대학가 불편하여 큰맘먹고 구매했네요앞으로 유용하게 사용할수 있겠어요
역시 명성그대로 풀셑트 장착하니 마음마저 든든합니다.
동영상 편집을 터치로 만져가면서 하는 느낌 참으로 신세계네요...신중히 고른만큼 최고의 만족입니다.
노트북을 사려고 오랜시간 골라보고 또 골라보고 쉽지않은 갈등의 시간이었는데..다양한 노트북중에서 무게감에 가장좋은 평가를 받고 있는 그램은 제일 좋은 선택이 될수 있는데내장그래픽이라는 단점때문에 아쉬움이 끝까지 남았다.약간의 무게감 대략 3그램정도의 추가로 외장그래픽을 추가할수 있다면 그야말로 고민없는 선택이 될수 있을텐데.. 아니면 내장그래픽을 성능업한다면 좋은 대안이 될수 있을텐데삼성, 엘지는 가격대비 성능은 중간수준이기 때문에 성능을 좀더 보완해서 판매한다면 고민을 좀더 줄일수 있는 최선의 선택이 될수있는데 그점이 아쉽다는..무게감은 역시 가볍기 때문에 그부분은 역시나 제일 좋은 느낌이라는 ..
주말에 시켰는데 화욜 오전에 배달이 오네요. 노트북은 역시 그램
오랫동안 고민한 후 구매한 15ZD990-HX56K!!터치까지는 생각하지는 못했는데 좋은 조건으로 좋은 가격에 구매했습니다.5년만에 노트북을 처음 사는거라 처음에는 아무것도 모르는 채로 정보수집하던게 떠오르네요모델명 이해하는 것도 어려웠네요.주변에 물어보니 휴대성 고려했을 때 그램 만한게 없다고 많이 하더라구요.주문한지 하룻밤 자니 드디어 노트북이 와서 부푼 맘을 안고 조심스래 박스를 열어보았습니다.박스로부터 개봉을 하면 멋진 새하얀 외형이 보입니다! 아주 눈호강을 지극적으로 하고 있고요.실제로 보신 분들은 아시겠지만 사진에서 보는 것보다 더 이쁩니다.요샌 노트북도 이렇게 휴대폰 처럼 고급스러운 새하얀 박스 패키지에 들어있구나 느꼈네요.간만에 큰 마음 먹고 지른 거라 조심스럽게 꺼내 드는 순간 기존에 쓰던 S사의 노트북이 벽돌로 느껴질만큼 상대적으로 가볍다. 역시 이름값하네요. 1099g!!화면만 보면 워낙 베젤이 얇아서 15인치가 아니라 더 큰 16, 17인치 같아 보이네요. 모니터 오픈할때 감도 좋네요.전원 버튼이 지문 인식할 수도 있어서, 휴대폰 처럼 지문인식으로 락이 해제되어서 부팅할때 비번 넣을 필요도 없이 원터치 부팅이 가능한것도 신기합니다.마우스, 마우스패트, 한컴, 키스킨까지 원래 딸려오는 사은품,하나 아쉬운건 블랙 마우스라 하얀 그램과 살짝 안 어울리는 듯한 느낌? 이 점만 신경써주셨으면 ㅋ원래 컴퓨터 키보드 사용할때는 키스킨 절대 안 덮는 사람인데 이건 감촉도 좋고 키보드에 착 달라붙어서 자주 사용할 것 같습니다그리고 키스킨 덮지않은 키보드를 사용해봤는데 조용하면서도 타자감이 좋더라고요 어디선가 타자칠때 느낌이 아쉽다는 후기를 봤는데 저는 매우 만족합니다.화면 터치했는데 정말 부드럽고 편하더라고요. 포장도 꼼곰하게 되어있어서 파손 걱정도 안해도 됩니다. 빠른 배송 만족합니다.!! 현재로 아주 만족중이고 애지중지하면서 유용하게 사용하고 있습니다.
기존 LG 노트북을 4년간 잘 썼답니담. 작고 용이해서 문서작성을 주로 사용하는 저에게 아주 귀중한 친구처럼 늘 함께였답니다. 그런데...그러런데... ㅜㅜ친구는 오래되면 진국인데, 이 친구는 오래되니 넘넘 느려지고 힘들어지더군요!그리하여 큰맘먹고 이리저리 둘러보고 비교해가며 꼼꼼하게 따져보면서,결국은 gram을 선택하게 됩니다 ~^^~ 내게 우선순위가 되는 노트북의 강자 LG 그램 터치 노트북 15ZD990-HX56K'널 놓치지 않을거야~'*ps: 기존 노트에서 자료 옮기는 중~^^~
와우~^^~ 기존 LG 노트북을 4년간 잘 썼답니담. 작고 용이해서 문서작성을 주로 사용하는 저에게 아주 귀중한 친구처럼 늘 함께였답니다. 그런데...그러런데... ㅜㅜ
친구는 오래되면 진국인데, 이 친구는 오래되니 넘넘 느려지고 힘들어지더군요!
그리하여 큰맘먹고 이리저리 둘러보고 비교해가며 꼼꼼하게 따져보면서,
결국은 gram을 선택하게 됩니다 ~^^~
내게 우선순위가 되는 노트북의 강자 LG 그램 터치 노트북 15ZD990-HX56K
'널 놓치지 않을거야~'
*ps: 기존 노트에서 자료 옮기는 중~^^~
오랫동안 고민한 후 구매한 15ZD990-HX56K!! 오랫동안 고민한 후 구매한 15ZD990-HX56K!!
터치까지는 생각하지는 못했는데 좋은 조건으로 좋은 가격에 구매했습니다.
5년만에 노트북을 처음 사는거라 처음에는 아무것도 모르는 채로 정보수집하던게 떠오르네요
모델명 이해하는 것도 어려웠네요.
주변에 물어보니 휴대성 고려했을 때 그램 만한게 없다고 많이 하더라구요.
주문한지 하룻밤 자니 드디어 노트북이 와서 부푼 맘을 안고 조심스래 박스를 열어보았습니다.
박스로부터 개봉을 하면 멋진 새하얀 외형이 보입니다! 아주 눈호강을 지극적으로 하고 있고요.
실제로 보신 분들은 아시겠지만 사진에서 보는 것보다 더 이쁩니다.
요샌 노트북도 이렇게 휴대폰 처럼 고급스러운 새하얀 박스 패키지에 들어있구나 느꼈네요.
간만에 큰 마음 먹고 지른 거라 조심스럽게 꺼내 드는 순간 기존에 쓰던 S사의 노트북이 벽돌로 느껴질만큼 상대적으로 가볍다. 역시 이름값하네요. 1099g!!
화면만 보면 워낙 베젤이 얇아서 15인치가 아니라 더 큰 16, 17인치 같아 보이네요. 모니터 오픈할때 감도 좋네요.
전원 버튼이 지문 인식할 수도 있어서, 휴대폰 처럼 지문인식으로 락이 해제되어서 부팅할때 비번 넣을 필요도 없이 원터치 부팅이 가능한것도 신기합니다.
터치모델, 잘구매한듯 하네요. 17인치 모댈 고민하다가, 터치되는 15인치로 구매하게 되었습니다.
화면은 약간 작지만, 사용관점에서 더 유리한듯 합니다.
17인치 모댈 고민하다가, 터치되는 15인치로 구매하게 되었습니다.화면은 약간 작지만, 사용관점에서 더 유리한듯 합니다.
제품명 : 15zd990-hx56k1. 배송 -. 구매하고 바로 다음 날 배송 시작하여 주문하고 이틀 뒤 도착 -. 배송 처리 자체는 무난무나 그 자체 -. 제품 박스에 뽁뽁이를 두 세번 정도 감은 상태로 배송 -. 포장 상태 만족2. 제품 -. 터치!! 터치가 된다는 게 넘나 좋음 -. 옆자리엔 vx50k?를 쓰는 직원이 있는데, 터치 빼곤 동일 사양임 -. 3만원 정도의 차이로 터치가 된다는 게 매우매우 신세계임 -. 별 필요 없을 거라 생각되지만, 막상 써보면 이게 엄청 편함 -. virtoo by LG는 신기방기하나 핸드폰 화면을 띄우는 건 살짝 느림 -. 무게가 매우매우 가벼움. -. 전에 쓰던게 그래픽작업을 위해 게이밍랩탑을 쓰고 있었는데 무게가 반 이하... 매우 행복 -. 부팅 매우 빠르며, 지문 인식을 해놨을 경우 암호까지 뚫고 윈도우 환경으로 들어가는 게 매우 빠름 -. 펑션키 중에 터치패드 활성/비활성화를 할 수 있는 단축기가 있어 매우 편함 -. 기타 펑션키 조합이 꼭 필요한 게 다 있음 -. 키패드 있는 게 ？오!! 뒷자리 직원은 키패드 없는 14인치 모델인데, 진짜 있고 없고가 큰 차이라고 생각함 -. 극한의 가벼움을 추구하는 게 아니라면 15인치 숫자 키패드 있는 모델 추천 -. 발광?키보드 있음 야간 작업 아직 안 해봤는데.. 이런 가벼운 노트북에 발광키보드가 있다는 게 매우 혜자라 생각
빠릿하고 다 좋은데 터치감이 생각보다 별로네요 뭔가 끈적거린다고 해야하나? 서비스로 온 마우스는 고장난 상태로 와서 교환하려 했는데 찾아보니 3000원짜리 중국제라 시간낭비 같아 포기합니다.
그램을 구입하고. 노트북을 사려고 오랜시간 골라보고 또 골라보고 쉽지않은 갈등의 시간이었는데..
다양한 노트북중에서 무게감에 가장좋은 평가를 받고 있는 그램은 제일 좋은 선택이 될수 있는데
내장그래픽이라는 단점때문에 아쉬움이 끝까지 남았다.
약간의 무게감 대략 3그램정도의 추가로 외장그래픽을 추가할수 있다면 그야말로 고민없는 선택이 될수
있을텐데.. 아니면 내장그래픽을 성능업한다면 좋은 대안이 될수 있을텐데
삼성, 엘지는 가격대비 성능은 중간수준이기 때문에 성능을 좀더 보완해서 판매한다면 고민을 좀더 줄일수
있는 최선의 선택이 될수있는데 그점이 아쉽다는..
무게감은 역시 가볍기 때문에 그부분은 역시나 제일 좋은 느낌이라는 ..
비싸긴 하지만 터치되는 걸로 샀음요
역시 그램 사길 잘했어요동생꺼 써보고 너무좋아서 구입했는데 새내기 대학생 딸아이가 너무좋아하네요가볍고 예쁘고 터치까지되고매장에서보고 계속 고민했는데 사이즈도 적당하고사은품도 듬뿍 가격도 저렴하고 적극추천합니다같이산 전용 파우치에넣으니 간지나네요^^*
대학생 딸아이선물 역시 그램 사길 잘했어요
동생꺼 써보고 너무좋아서 구입했는데 새내기 대학생 딸아이가 너무좋아하네요
가볍고 예쁘고 터치까지되고
매장에서보고 계속 고민했는데 사이즈도 적당하고
사은품도 듬뿍 가격도 저렴하고 적극추천합니다
같이산 전용 파우치에넣으니 간지나네요^^*
근래 노트북 아이쇼핑을 한지가 어연 한달째.. 고민끝에 선택한 것은 바로 이것!!!!!!!빠른배송덕에 만족도는 두배~~받아 보니깐 포장 상태나 매우 만족했습니다.다만.. 보호 필름 붙이기가 이렇게 어려운건지 몰랐네요... 액정보호필름 붙였는데.. 먼지제거 접착제가 이상한건지보호필름에 묻은후 지워지지가 않네요...아.. 필름도 비용이 발생 부분인데 .. 그부분이 아쉬웠어요어디가서 다시 사서 붙여야 하나봐요아무튼제품은 너무너무 만족했고다음에 또 기회가 되면 이용할게요!!
업무용 구입했어요램8g 추가했고 받자마자 윈10 한글 오피스 등깔고 지금 사용중입니다. 좋아요..일단 잘 쓸께요..
몇년 전부터 오랫동안 쓰던 노트북을 바꾸고 싶었는데...수많은 검색으로 선택하게 된 터치그램 15인치. 사실 종류가 너무 많아서 처음에는 도대체 어떤 걸 사야할 지...자신에게 맞는 적절한 사양(RAM, 저장공간, 그래픽카드, 화면크기 등)을 선택하면 될 것 같아요. 무조건 사양 좋은 걸 선택하면 비싸기만 하니까요.옥션 행사에 큰 맘 먹고 질렀네요. 방문 수령이라 액정보호필름도 하나 받아왔어요. 썩 좋은 것 같지는 않지만... 외부보호필름을 살 걸 그랬나? 처음부터 붙어 있는 게 있긴 합니다. 한동안 그대로 쓰려구요.동생과 함께 개봉하는 순간 정말 감탄이 나오더라구요. 기존 사용하던 노트북의 반토막도 안 되는 얇기에 놀라고, 무게에 놀라고...유튜브 사용기도 꽤 봤어요. 키보드와 스피커에 대해 안 좋은 글이 많았는데 키보드는 나쁘지 않았어요. 개인적으로 숫자키가 마음에 드는데 이건 호불호가 있어서.. 터치도 잘 됩니다.그래픽이 살짝 아쉽긴 한데 하나를 얻으려면 다른 하나는 포기하는 게 맞는 것 같아요. 이 얇기에 사양 좋은 그래픽카드를 요구하기엔 욕심이겠죠.대신 어디든 부담없이 가지고 다닐 수 있을 것 같아요. 예쁘기도 하고...아직 배터리를 오래 사용해 보지는 않았지만 24시간을 기대하기에는 무리가 있어 보입니다. 10시간만 돼도 사실 만족합니다.나중에 램과 저장공간도 추가할 수 있어서 오래 사용할 수 있을 듯 해요.그램 파우치 빨리 받고 싶어요.
드디어 그램 겟~! 몇년 전부터 오랫동안 쓰던 노트북을 바꾸고 싶었는데...
수많은 검색으로 선택하게 된 터치그램 15인치. 사실 종류가 너무 많아서 처음에는 도대체 어떤 걸 사야할 지...
자신에게 맞는 적절한 사양(RAM, 저장공간, 그래픽카드, 화면크기 등)을 선택하면 될 것 같아요. 무조건 사양 좋은 걸 선택하면 비싸기만 하니까요.
옥션 행사에 큰 맘 먹고 질렀네요. 방문 수령이라 액정보호필름도 하나 받아왔어요. 썩 좋은 것 같지는 않지만... 외부보호필름을 살 걸 그랬나? 처음부터 붙어 있는 게 있긴 합니다. 한동안 그대로 쓰려구요.
동생과 함께 개봉하는 순간 정말 감탄이 나오더라구요. 기존 사용하던 노트북의 반토막도 안 되는 얇기에 놀라고, 무게에 놀라고...
유튜브 사용기도 꽤 봤어요. 키보드와 스피커에 대해 안 좋은 글이 많았는데 키보드는 나쁘지 않았어요. 개인적으로 숫자키가 마음에 드는데 이건 호불호가 있어서.. 터치도 잘 됩니다.
그래픽이 살짝 아쉽긴 한데 하나를 얻으려면 다른 하나는 포기하는 게 맞는 것 같아요. 이 얇기에 사양 좋은 그래픽카드를 요구하기엔 욕심이겠죠.
대신 어디든 부담없이 가지고 다닐 수 있을 것 같아요. 예쁘기도 하고...
아직 배터리를 오래 사용해 보지는 않았지만 24시간을 기대하기에는 무리가 있어 보입니다. 10시간만 돼도 사실 만족합니다.
나중에 램과 저장공간도 추가할 수 있어서 오래 사용할 수 있을 듯 해요.
그램 파우치 빨리 받고 싶어요.
이렇게 가벼운 컴터 첨봄 ㅎ
해상도 차이로 인해서 17인치랑 고민하다가 휴대성과 터치가 되는 것으로 15인치를 샀습니다 우선 정말 가벼워서 만족 스럽습니다 처음 사서 그렇겠지만 부팅속도도 정말 빠르고 제공해주신 한컴오피스로도 문서 작업 해봤는데 좋더라구요 첫 노트북이라 다른 것과 비교할 수는 없지만 정말 만족스럽구요 터치가 되는 기능까지 있어서 더 좋습니다 ssd 추가로 하나 더 달았는데 자가 설치가 가능하신 분이시면 고민하고 나중에 해도 될 것 같습니다 빅스마일 데이로 인해서 저렴한 가격에 사게되어서 정말 만족스럽습니디 많이 파세요
노트북은 델 제품 쓰다가 요번에 엘지 제품 처음으로 구매하였습니다.소문대로 가볍고 마감 훌륭하고 좋네요. 다만 디스플레이가 논글레어인 제품이 없다는것은 조금 아쉽습니다.그 외에 모두 매우만족합니다.
1월에조카가똑같은노트북구입했는데제가20만원정도싸게구입한거같아기분좋아요
이번 할인 행사때 구매했습니다, 가격 변동이 있어서 조금 비싸게 샀지만.. ㅠㅠ당일 배송건으로 오전에 주문하여 오후에 받았습니다.디자인도 마음에 들고 속도도 빠르네요, 그래픽이 내장형이라 현재 쓰고 있는 데스크탑에 비해조금 선명도가 떨어지지만 노트북임을 감안하면 만족스럽습니다.화면터치형을 구입했는데, 터치를 이용하면 화면에 지문이 남아서 닦아내는 귀찮음 때문에자주 이용할것 같지는 않지만, 비터치화면에 비해 화질이 떨어지지 않고, 또 가끔씩 친구들한테사진 보여주거나 PPT 할때 터치화면이 유용할것 같네요~한번 사면 몇년씩 쓰는 노트북이라서 길게보고 필요한 스펙보다 한단계 위급으로 샀는데,전체적으로 만족합니다^^
17인치 15인치14인치 13인치 고민하다가터치의 필요성을 느끼고(와이프가 13터치그램 사용중)15인치 터치로 구매했습니다.17인치는 이동식의 한계가 있을듯했고14인치와 13인치는 가독성의 문제로 15인치가 제일 적당해 보였습니다.역시 가볍고 빠른속도를 자랑하네요.데스크탑이 필요가 없을꺼 같구요.와이프도 15인치로의 기변을 진지하게 고민중입니다.그램은 화이트가 진리네요.저렴하게 잘 구매했습니다.
간단하게 사용할때 마우스 안써도 되고 너무 좋네요빅스마일데이 덕분에 저렴하게 샀어요
믿고쓰는 노트북 그램입니다 이전 노트북에 이어 두번째입니다
답은 정해져있었네요
잘 쓰겠습니다
이전 노트북에 이어 두번째입니다답은 정해져있었네요잘 쓰겠습니다
lg 그램 사려고 알아보는 중이었는데, 지마켓 빅스마일데이에 사게 돼서 넘 좋은가격에 잘 샀어요^^
평소 가격보다 빅스마일데이 행사가로 좋은 가격에 구매를 했습니다. 램 추가로 총 16기가 램에 빠릿하네요친절하게 안내해주신 상담원분도 너무 좋았습니다. 감사합니다!
너무 가벼워여 이렇게 가벼운 컴터 첨봄 ㅎ
스마트폰에 익숙해져서.....노트북도 터치가 되면 좋을듯 하여 구매하였네요!! 터치 잘 되고 좋습니다!!@@지문 남을까봐 저반사 필름 붙여야 되겠네요 .
업무용으로 구매했는데 무척 맘에 드네요.업무능률이 쑥쑥 오를 것 같아요~~
배송도 엄청 빨랐고 특가라서 싸게 구매할수 있어서 너무 좋네요 ㅠㅡㅠ 잘쓸게요!!!
빠른 배송 감사합니다! 업무용으로 구매했는데 무척 맘에 드네요.
업무능률이 쑥쑥 오를 것 같아요~~
배송도 빠르고 만족합니다. 이번 할인 행사때 구매했습니다, 가격 변동이 있어서 조금 비싸게 샀지만.. ㅠㅠ
당일 배송건으로 오전에 주문하여 오후에 받았습니다.
디자인도 마음에 들고 속도도 빠르네요, 그래픽이 내장형이라 현재 쓰고 있는 데스크탑에 비해
조금 선명도가 떨어지지만 노트북임을 감안하면 만족스럽습니다.
화면터치형을 구입했는데, 터치를 이용하면 화면에 지문이 남아서 닦아내는 귀찮음 때문에
자주 이용할것 같지는 않지만, 비터치화면에 비해 화질이 떨어지지 않고, 또 가끔씩 친구들한테
사진 보여주거나 PPT 할때 터치화면이 유용할것 같네요~
한번 사면 몇년씩 쓰는 노트북이라서 길게보고 필요한 스펙보다 한단계 위급으로 샀는데,
전체적으로 만족합니다^^
배송 빠르고 상품 저렴하게 샀어요! 만족합니다.
델 xps사용하다 무거워서 그램으로 선택했는데배송도 빠르고 싸게 구매한것 같아요
맥북에어랑 고민했는데 그램 정말 좋네요 좋아요 추천해요
아오 이쁘기로는 ?오 성능은 그냥 노트북 ㅎㅎㅎㅎ 그래도 좋슴다아오 이쁘기로는 ?오 성능은 그냥 노트북 ㅎㅎㅎㅎ 그래도 좋슴다아오 이쁘기로는 ?오 성능은 그냥 노트북 ㅎㅎㅎㅎ 그래도 좋슴다아오 이쁘기로는 ?오 성능은 그냥 노트북 ㅎㅎㅎㅎ 그래도 좋슴다아오 이쁘기로는 ?오 성능은 그냥 노트북 ㅎㅎㅎㅎ 그래도 좋슴다
가볍고 ! 예쁘고 !배송도 빨라서 좋습니다^^
배송정보는 카톡으로 자세하게 잘 받았읍니다. 택배배송때 고가 제품의 경우 수령자가 있는지 여부 확인을 해 주시면 더욱 신뢰할 수 제품이 될것 같습니다.
잘받았습니다. 잘쓸게요.
ram 업그레이드해서 구입했습니다업그레이드 이벤트가는 둘 중 하나만 적용됩니다둘다넣으면 결제는 되는데 판매자분께전화옵니다ㅎㅎ배송빠르고 좋네요윈도우는 따로 구입해서 깔았는데설치 빠르고 좋아요
고민끝에 구매했습니다.이거저거 고르다가 결국엔 요놈.앞으로 잘써보겠습니다~~
일단 배송이 엄청 빨리 오내요 어제 밤 10시에 주문했는데 오늘 3시에 받았어요상품도 역시 많이 많이 좋아요~~~ 인터넷쇼핑하면서 이렇게 만족한건 처음이네요~~~ 지인들이 물어보면 추천할 만큼입니다~~~
여기말고 다른데서 5만원 더 싸게주고 주문했는데 3주간 받지도못하고ㅜㅜ 취소하고 여기서 이틀정도 들락날락 하며서 고민하다 샀는데 하루만에 기스하나 없는 짱짱한 아이로 구매완료입니다!!망설이시는분들 망설이지말고 시원~~~하게 지르세요!!!!
고민고민하다가 구매했는데 아주 마음에 듭니다배송도 생각보다는 빠릅니다.가격도 저렴하게 잘 구매 한 것 같습니다.
주문한 지 한 시간도 안되서 출고되서 놀랐구요. 배송도 빨라서 좋았습니다~ 사람들이 왜 그램 그램하는지 알 것 같더라구요ㅋㅋ 윈도우도 잘 깔아서 사용중입니다:) 주문한 지 한 시간도 안되서 출고되서 놀랐구요. 배송도 빨라서 좋았습니다~ 사람들이 왜 그램 그램하는지 알 것 같더라구요ㅋㅋ 윈도우도 잘 깔아서 사용중입니다:) 주문한 지 한 시간도 안되서 출고되서 놀랐구요. 배송도 빨라서 좋았습니다~ 사람들이 왜 그램 그램하는지 알 것 같더라구요ㅋㅋ 윈도우도 잘 깔아서 사용중입니다:) 주문한 지 한 시간도 안되서 출고되서 놀랐구요. 배송도 빨라서 좋았습니다~ 사람들이 왜 그램 그램하는지 알 것 같더라구요ㅋㅋ 윈도우도 잘 깔아서 사용중입니다:) 주문한 지 한 시간도 안되서 출고되서 놀랐구요. 배송도 빨라서 좋았습니다~ 사람들이 왜 그램 그램하는지 알 것 같더라구요ㅋㅋ 윈도우도 잘 깔아서 사용중입니다:)
업무 노트북 외에 하나 더 필요해서 샀는데 잘 쓰고 있습니다. 지문인식은 안 해 봐서 모르겠고 한컴오피스밸류팩도 잘 깔려서 실행도 잘 됩니다. 윈도우10은 정품 따로 사서 설치했어요 노트북 무게가 가볍고 타자치기도 잘 되어요 cd와 일반sd를 쓸 수가 없네요 사은품으로 화면필름, 전용파우치, 마우스패드, 무선마우스도 좋아요 노트북을 싸고 있는 포장이 그램노트북 파손되지 않게 완벽했어요 터치스크린은 아직 시도를 안 해 봐서 어느 부분이 터치가 되는지 아직 잘 모르겠어요. 설명서에 터치스크린에 대해 자세한 설명이 없어요 컴퓨터 외관을 비롯한 모양과 색이 이쁘고 실용성이 있어 컴퓨터 중에 최고일 거라 생각해요 최대한 오래 사용할 수 있었으면 좋겠어요
방문해서 사은품도 추가로 받았습니다.LG그램을 주위에서 추천받아 터치그램으로 샀는데만족스럽네요. 많이 사세요 ㅎㅎㅎ
경이로운 가성비에 대박 사은품까지 너무 감사합니다..ssd 무료128 업글과 4가지 기본 사은품은 정말 기본아닌 기본이었구요전용파우치및 액정보호기 추가 사은품 완전 좋습니다이제까지 돈주고 사보지 못한 딱맞는 전용파우치...너무 좋아 이전 구입한 그램에 쓰려고 하나 더 신청했는데그건 누락되었었지만 빠른 대처로 다시 잘 받았구요..그 또한 잘 사용하고 있습니다.아직 전원 넣기도 전에 기분좋아 상품평부터 쓰고있네요...생각하니 사은품 하나 더 남았습니다... 왕대박 감사합니다...노트북도 너무 좋구요 마음도 가벼워지구요...지갑도 가벼워졌습니다 ㅎㅎ
대학교 입학과 홀로 타지 생활 하면서 필요할 노트북을 알아보면서 lg 그램이 괜찮다는걸 느끼자마자 곧장 구매를 하였습니다. 사진으로 봤을때 보다 훨씬 이뻤었고 기본 사은품들이 너무 마음에 들었습니다. 그리고 터치도 된다는게 상당히 매력적이였습니다. 노트북 선택 조건중 중요한 무게 또한 너무 매력적이였습니다. 제 기준으로 무게 디자인 사은품 삼박자 다 잘 맞았단것같습니다. 그리고 방문수령을 하였었는데 친절하시고 제 눈 앞에서 직접 새것을 뜯는것을 보여주시니 상당히 신뢰가 되었습니다. 대학 생활동안 잘 쓰겠습니당 ㅎㅎ
노트북의 기본 무게의 상식을 무너트린 내 노트북!데스크톱만 고집하다 처음 사본 요놈.. 요거요거 물건입니다.강의 할때 필요해서 구입한건데 너무 만족스럽답니다.
성능도 괜찬고 업글해서 오니 좋네요
딸아이가 고3으로서 힘든 시기를 잘 이겨내고 서울에 있는 대학교에 들어갈 수 있어서 부모된 입장으로 매우 기뻤습니다.대학을 들어가기 위한 여러 가지 전형이 있지만, 수험생으로서 대학교에 들어가는 일은 결코 쉬운 일이 아닙니다.아무튼 대학교 입학선물로 흔히 생각할 수 있는 고급선물이 휴대폰과 노트북인데, 휴대폰은 최근에 바꾸었기 때문에 당연 노트북을 입학선물로 결정!그럼 노트북 중에 어떤 노트북으로 결정할 것인가? 당연 가벼움을 강조하는 LG그램으로 결정!여대생은 가볍고 심플한 디자인을 좋아하기 때문에 LG그램 노트북이 만족도를 올려줍니다.제가 구매한 LG그램15터치 15ZD990-HX56K은 말그대로 가볍고 심플합니다.어두운 곳에서도 자판이 잘보이도록 자판에서 빛이 납니다.(대박이죠?)더욱이 터치화면이라 사용에 매우 편리할 것이라고 기대됩니다.딸아이는 화면에 손자국이 나는 것을 꺼려해서 주로 마우스커서를 이용할 것이라고 하는군요.ㅠ윈도우10이 설치되어 있지 않은 제품이라 컴퓨터를 잘 모르는 분들은 약간 꺼려할 수 있지만, 정품 윈10을 설치할 수 있는 분은 적극 추천합니다.(윈도우가 설치되어 있는 제품과 설치되어 있지 않는 제품은 10만원~20만원 정도 차이가 납니다.)이 제품은 기존 노트북과 달리 화면의 여백을 최소화하여 화면이 훨씬 크게 보입니다.제품이 품절되어 재입고되기까지 기다림의 시간이 있어 조금 초조했지만, 업체에서 파우치와 액정필름을 선물로 주셔서 기다리길 잘했다고 생각했습니다. 딸아이가 LG그램 노트북 잘써서 대학 생활도 잘하길 기대합니다.
노알못 인데요.여러 사양 꼼꼼히 비교하고, 친한 사람에게 링크 걸어서 물어보고 고민하던 중에지마켓 디지털 할인행사할때, 오케이오아시스에서 급하게 질렀어요.(LG A/S 가능하다고 하네요)우선 여성분이라면 그램 추천요. 비슷한 성능의 타사 모델도 많지만 노트북만 1.9키로이면, 어댑터까지하면 가지고 다니기엔 엄청 무거워질꺼예요. 그램은 백팩에 넣으니까 전혀 부담스럽지 않아요.윈도우10 설치 옵션 선택해서, 설치 잘 해주셨고요.사은품 한글도 생각보다 쉽게 설치했어요.그램 사용해본사라이 얇아서 휘어지는거 조심하라던데정말 얇고 슬림해서 조심해야 할 것 같아요ㅋㅋㅋ고맙습니다. 잘쓸께요~~
배송이 지연될 줄 알았는데, 끝까지 알아봐서 빠르게 배송해 주시고.. 정말로 감사합니다. 제품 빠르게 받았고, 내용물 아무 문제없이 수령했습니다. 사은품도 잘 받았고요. 잘 사용하겠습니다.
lg그램 너무 가볍고 또 터치 스크린이라는게 너무 맘에 들어요 배송도 엄청 빠르고 또 포장도 꼼꼼히 잘해서 보내주셨네요 너무 맘에 들어요 적극 추천드려요lg그램 너무 가볍고 또 터치 스크린이라는게 너무 맘에 들어요 배송도 엄청 빠르고 또 포장도 꼼꼼히 잘해서 보내주셨네요 너무 맘에 들어요 적극 추천드려요
이름값하는 제품이네요.아이가 좋아합니다. 가격부담이 있지만 아이가 대학에서 사용하기 위해서 입학 기념으로 큰맘먹고 하나 사주었습니다. 받아보니 가볍고 디자인이 좋아서 맘에 들어 합니다. 15인치 터치라 사용이 편해서 맘에 듭니다.15인치 부터 키보드 옆에 숫자 자판이 있어 편하게 사용할수 있어 편하네요.딸려오는 노트북케이스도 잘맞네요.윈도우10 동봉으로해서 받아서 직접 설치 했는데 어렵지 않고 자세히 설명이 되어 있어서 무리없이 잘 설치 했습니다.사은품으로 받은 한컴오피스 제품도 쉽게 설치해서 깔고 구동해 보았습니다.노트북은 처음 구매해본건데 가격적 부담은 있었지만 디자인이 맘에 들어서 만족하며 잘 사용할수 있을것 같습니다.다음에도 엘지 그램으로 또 살것 같은 느낌입니다. 사은품 감사하고 모트북 잘사용 하겠습니다.감사합니다.
이름값하는 제품이네요.아이가 좋아합니다.
프리도스라 윈도우 설치시 USB인식이 잘 안되어서 좀 버벅거린것 빼고는 설치도 쉽게 했습니다.윈도우 설치에 대한 자세한 안내와 메뉴얼이 있었으면 하는 아쉬움은 있지만...그리고 15인치 노트북인데도 매우 가볍고 터치도 잘 됩니다.스페셜 업그레이드 행사로 인하여 저럼한 가격에 삼성SSD 256GB도 추가장착해서 너무나 기쁩니다.그리고 사은품도 좋고 특히 추가구매한 스피커도 맘에 듭니다.모든 분들에게 적극 추천합니다.특히 딸아이에게 입학선물로 산 것인데 딸아이가 너무나 좋아해서 흐믓합니다.
상품이 빠르고 안전하게 달 도착했어요. 옥션을 통해서 좋은 조건으로 싸게 2019터치 그램15을 사게 되어서 기분이 최고입니다. 집에 있던 기존 노트북과 비교해 봐도 정말 이 가벼움은 말로 표현할수 없어요! 너무 가벼워요!!!. 노트북을 자주 들고 다녀야 하는 학생 입장에서 무거운 노트북은 부담스러운데 2019 터치그램15로 쉽고 편하게 들고 다닐수 있을 거라는 생각이 듭니다. 가벼움 뿐만 아니라 성능도 너무 좋고 무엇보다 터치가 너무 부드럽게 되서 기뻐요. 가끔 화면 내리는게 귀찮았는데 2019터치그램 15 덕분에 번거롭지 않아요. 앞으로가 더욱 기대되는 노트북이에요 ~~
오빠꺼랑 무게비교한다고 양손에 들고 ㅋㅋ너무 가벼워서 좋아라하는 우리 딸 ^^필름붙이고 이제는 지문인식하느라 바쁜와중에 저는 상품평쓰고있고~~^^직접 매장방문하여 설명들으면서 오픈하려했는데일정이 안맞아서 결국 배송받았는데담날 바로왔어요 이런 두번째사진은 위쪽포커스가 나갔네요 ㅠ구성품도 좋고 가격도 훌륭하고새내기 울딸 선물로 최고네요완전강추입니다
그램노트북 두번째 구입했는데 역시 좋아요
노트북 하나 필요해서 검색하다가 선택하였는데, 배송도 빠르고 좋네요. 특히 화면터치 요거 참 생각보다 편하네요. 선택 잘 한거 같습니다. 가격이 좀 부담되었지만 오래 쓸 생각으로 구매 했는데... 일반 사용자용으로는 고급인거 같아요. 빠르고 좋아요^^. 직접 받으니 색깔도 화면보다 훨씬 마음에들고, 사은품도 꼼꼼히 잘 챙겨 주셔서 감사합니다.
오랜만에 노트북 구매라 고민이 많이 됐습니다.기존 삼성 q310 13인치 노트북 7년 8년 정도. Ssd 업글하고 썼는데 배터리 조루 및 액정 불량화소.못참겠다. 노트북 폭풍 비교및 검색. 대기업 및 외산 노트북 중소기업 가성비 노트북 몇달은 비교하느라 잠을 못잔때도 있었네요. 요즘 그램이 핫하다 하여 실물보고 깝놀했습니다. 경의로운 무게 확장성 디자인굿 거기에 배터리 용량깡패.다른건 눈에도 않들어와~~ㅎ 원하는 가격이 인터넷에 뜨기를 잠복근무.드디여 발견 사은품까지 챙기는 행운이?여튼 주문하자 마자 로켓배송 사은품도 꼼꼼이 챙겨 주셔서 행복 업됐습니다.^^
15zd990-hx56k 너무 좋습니다배송도 빠르고 가격도 저렴하게 구입하여 매우 만족 입니다대학생들에게 무게가 적게 나가 가지고 다니기도 편하고 공부를 하는데 매우 도움이 될 것 같아 주변에 많이 추천을 하고 있습니다 또한 제가 거래한 판매점을 적극 추천하고 있습니다홈쇼핑이나 하이마트나 엘지 대리점 보다도 가격이 저렴하여 너무 만족 스럽습니다저의 친구들에게 적극 추천하여 벌써 2명이나 구입하겠다고 하였습니다무이자 장기 할부가 되어 부담없이 구매를 할 수 있어 정말 좋습니다매우 흡족한 상품으로 적극 추천합니다 판매점에서도 친절하게 상담을 해 주어 많은 점수를 주고 싶습니다감사 합니다 복 많이 받으세요
이번에 대학 입학하는 땔애 노트북을 알아보던중 디지털빅이벤트를 하더라고요. 운좋게도 많은 할인을 받아서 생각했던거보다 한단계 높은 스크린 터치가되는 모델을 저렴하게 구매했어요. 노트북은 솔직히 삼성꺼보다 좀더 좋아요. 이전에 삼성꺼 2개 쓰는데 디자인이며, 호환성등 엘지가 좀더 좋더라고요. 256g ssd 추가장착까지 해서 싸게 용량도 넉넉하고요. 스크린 터치도 정말 스마트폰 터치만큼 잘되서 깜짝놀랐어요. 스크린 또한 엘지가 역시 최고인걸 다시한번 느낍니다.사실 터치만 놓고보면 2in1노트북이 더맞을지 모르지만 발열이 심하고 완전히 뒤로 젖혀서 쓰는 사용하는 형태라서 사용빈도가 낮다고들 합니다.말이 길었네요. 사은품도 모두왔고요. 한글오피스가 무료로 와서 돈도 아끼고, 스크린보호필름도 좋은거 같아요. 사은품 모두다 잘 챙겨좋서 감사합니다.그럼 이만~~
여러가지 정말 많은 고민을 하다가그램으로 결정하고 또 고민하다 터치 지원되는 15ZD990-HX56K로결정했습니다배송도 빠르게 받았고 판매처 대응도 너무 좋왔습니다 적극 추천하며 수고하세요
오랜만에 노트북울 버꾸면서 이것저것 고민을 많이 했는데 막상 lg그램을 받고 보니 넘 마음에 드네요 1시간 충전으로 24.5시간을 사용한다 하는데 정말 그런지는 아직 사용해 보지 않아서요 암튼 구만큼 배터리가 오래간다는 이야기엤죠...^^
좋아요 아주 좋아요 아주 좋아요 아주 좋아요 아주 좋아요 아주 좋아요 아주
디자인과 가벼운 무게에 매력을 느껴 구입한 그램입니다.가벼운 무게를 가진 노트북은 다른 브랜드에도 있지만심플한 화이트 색상을 가진 노트북은 그램 정도라 선택하게 되었습니다.그리고 받아본 결과는 만족스러웠습니다.15인치임에도 1KG 남짓이고,플라스틱 소재라 내구성이 걱정되지만 디자인도 깔끔하여 제 취향 저격이었습니다.다만, 단점이 있다면 가격입니다.물론 가볍게 만드는 것도 기술력이기에 마땅히 비용으로 매겨지겠지만그렇다고해도 판매가 자체가 저렴한 것은 아니기에 어느정도 부담은 느껴집니다.행사로 최대 25만원 할인을 한다고 홍보하지만상시 할인가가 아닌, 정가 기준이라 대략 15만원 정도 할인 받게 됩니다.때문에 체감상 그리 할인 받는다는 인상이 들진 않습니다.업그레이드로 8GB 추가를 선택했습니다.판매자측에서 메모리를 업그레이드 해주어 번거로움은 덜었지만디스플레이 필름 부착은 해주지 않았습니다.터치을 많이 쓸지는 모르겠지만, 그래도 일단 붙여야 겠다는 생각에 붙이기 시작했습니다.30분정도 걸려 겨우 붙이네요. 필름 부착이 익숙하지 않다면부착 스트레스가 심할 듯 하니 참고하시길 바랍니다.터치는 생각보다 인식률이 좋아 만족했습니다.업무상 휴대하며 사용하기에 많지는 않지만 종종 사용할 것 같아 선택했는데이정도 감도라면 제법 쓸만할 듯 합니다.결론1. 깔끔한 화이트 색상 디자인을 선호한다면 추천합니다.2. 15인치급에서 가벼운 노트북을 찾는다면 권장합니다.3. 할인가지만 그리 저렴하다는 느낌은 들지 않습니다.4. 사용유무는 별개로 터치 스크린은 인식률이 좋은편.5. 메모리 업그레이드는 판매자가 해주지만, 필름 부착은 안해줌
딸 입학선물로 주문했어요대학교에서 들고다니기 편하고 가벼운걸로 사달라고 해서 주문했는데 마음에들어하네요사은품으로 키스킨 파우치 한컴오피스벨류팩 무선마우스 마우스패드등과 함께왔어요 여러 곳에서 알아보고 이벤트기간이라 쿠폰적용해서 할인받아 저렴하게 구매했어요 무이자 할부혜택도 길고 여러모로 괜찮네요8GB SSD 256GB 에 숫자판도 따로 있어서 사용하기 편할것같아요
터치도잘되고 성능이 아주 좋네요 이번 19년도그램이벤트로 ssd추가할수있어서 좋았습니다
일반 그램을 알아보다 가격차이가 얼마 나지 않기에 망설임 없이 바로 구매하였습니다. 스마트폰에 익숙하여 무의식중에 스크린을 터치하던 습관이 노트북사용시 실제로 가능해지니 이건 완전 신세계를 경험하게 되네요.스크린 터치를 자주하시는 분은 스크린보호기 장착이 필수일 듯 합니다. 램업그레이드도 행사중이라 2만9천원에 저렴하게 장착하였습니다. 하드 업글도 함께하면 좋을 텐데 둘중 하나만 되니 조금은 아쉬움이 남습니다만 하드크기가 256만해도 전 충분하니 일단 사용하다 추후에 업글할까 합니다.한시라도 빠르게 사용하고 싶어 방문 수령하려 매장을 방문하니 친절하게 챙겨주신 직원분들께도 고마움 전합니다.하얀 그램 너무나 사랑스럽습니다.
그램이 마음에 드는 것도 있지만 당일배송으로 연락을 드렸었는데 친절하게 대응해주신거랑 사은품들도 너무 많아서 뜯는데 정신이 없을 정도더라고요. 터치 모델이라 필름 엄청 고민했는데 사은품으로 와서 정말 다행이라고 생각하고 있습니다. 상품은 너무 가볍고 빠르고 좋아서 진짜 이상적으로 그리고 있던 노트북이었습니다. 그램하면 역시 뭐니 뭐니해도 무게라 한번 재봤는데 1.09~1.1 사이 인거 같더라고요. 기존에 쓰던 노트북도 15인치인데 그보다도 훨씬 작고 얇고 가볍고 좀 과장하면 부피가 절반으로 준거 같습니다. 색깔도 원래 화이트 안좋아해서 망설이다 샀는데 너무 하얗고 깔끔하니 좋네요. 살짝 발열이 있긴한데 이건 울트라북 고질적 문제인지라 어쩔 수 가 없네요 ㅠㅠ 비싼 돈 주고 사는 거라 진짜 여러곳 찾아다녔었는데 여기서 사길 정말 잘한 거 같습니다. 감사합니다.
다른 제품보다 비싸지만 가볍고 예쁩니다. 운영체제 미포함이지만 윈도우만 설치하면 자동으로 드라이버도 설치를 진행되서 어려움이 없었네요 사은품도 꼼꼼히 챙겨주시고 배송도 빠르네요..
첫노트북 19년형 그램 15인치...로 구매!!놋북 케이스부터 이뻐요~ 화.이.트 매장에서 사이즈 스펙 비교해보고 결정했어요램 업글 했구요~ 막상 받아보니 작다는 느낌이 들긴했는데 사용 편의상 17인치가 화면은 크지만 이동시는 좀 부담감이 들거같았어요. 그래서 15인치로 결정했고 유용하면서 편한 터치스크린 없어도 되지만 있으면 아주 유용해요터치감도도 나쁘지 않아요. 액정보호필름 붙이고도 잘된다는거~!!! 가격은 별차이 없어서 없는것보다 있는게 좋으니~^^키감도 딱 좋구요 조금 아쉬운 부분은 숫자키가 붙어있어서 살짝 아쉽네요.조금 급하게 구매하느라 렌젠더도 같이 구매했어야 하는데 거기까진 생각을못하고 오프로 구매했어요. 엘지갔더니 재고없어서 주문해야된다길래 부랴부랴 하**트가서 샀어요ㅠㅠ 구매하실때 보호필름이랑 렌젠더같은건 같이 구매하시는게 더 저렴해요~
여러 사이트를 비교하면서 옥션에서 디지털 빅 새일을 통해서 15ZD990-HX56K 노트북을 저렴하게 구매했네요. SSD 추가 장착하고 윈도우 설치는 조금 힘들었지만 터치 노트북을 저렴하게 구매해서 너무 좋네요.사은품도 꼼꼼히 챙겨주시고 여러 이벤트도 있어서 모두 참여할꺼에요좋은 상품 감사합니다.
대학생활을 하다가 저학년때는 노트북의 필요성을 크게 못느끼다가 고학년이 되다보니 생애 첫 노트북을 장만하게 되었어요처음 사는 노트북이다보니 여기저기에 많이 물어봤었는데 타사 제품을 소개해주신 분들도 있었지만 거의 대부분이 잘 모르겠으면 '그냥 그램이 가장 무난하고 제일 좋다' 이 얘기를 많이 하시더라고요. 꼼꼼한 성격에 자세한 사양이나 스펙까지 알아보니 일단 무게도 가볍고,CPU,RAM,SSD(그래픽카드는 딱히 쓸일이 없어서...ㅎㅎ) 기타등등을 확인해 봤는데 정말 괜찮더라고요. 그래서 이왕 쓰는거 그램으로 해보자하고 구매를 하게 되었어요. 배송은 진짜 빨리왔구요 포장도 꼼꼼하게 되어와서 파손에 대한 걱정도 크게 안하셔도 될거같아요. 그리고 실제로 보신 분들만 알겠지만 디자인도 사진에서 보는것보다 이쁘답니다. 이제 애지중지하면서 유용하게 쓸일만 남았네요 많이들 파세용
택배 박스에 찍힌 흔적이 많아 노트북에 문제가 있지 않을 까 좀 처음에 걱정을 했는데 박스를 개봉해 보니 다시 뽁뽁이를 이용해서 노트북 박스를 꼼꼼하게 잘 감싸 주셔서 다행히 노트북 박스에 손상은 없이 왔습니다.대학 입학 선물로 하려고 쓸만한 노트북을 고르다가 터치가 본 모델이 터치가 안되는 것 보다 좀 비싸지만 터치기능이 펜 대용으로 사용할 수도 있고, 여러모로 유용한 면이 있을 것 같아 구매했습니다.터치 기능을 많이 사용할지는 몰라도 펜을 사용하는 모델에 비해선 저렴하면서 펜과 유사한 기능을 활용할 수 있을 것 같아 기대가 됩니다.대학 졸업때 까지 6년정도는 사용해야 될 노트북이라 부족하기 쉽고 쉽게 업그레이드 어려운 메모리는 16G로 업그레이드 해서 구매했습니다. 업그레이드시 제품을 개봉해야 해서 혹시나 제품이 손상이 있을까 걱정을 많이 했는데 흔적도 없이 깔끔하게 해 주셔서 만족합니다.터치가 가능한 모델이라 화면에 지문이나 터치자국이 많이 남을 것 같아 보호필름을 같이 구매했는데 보호필림에 찍힌 흔적이 있어 필름을 어쩔 수 없어 반품 신청을 했습니다.보호필름까지 완벽했으면 정말 좋았을 건데 이 부분에 조금 아쉬움이 남네요... 교환해 해주시면 좋은데 반품만 되면...다시 필름을 사서 붙여야 쓸 수 있을 것 같은데 당분간 사용에 조심해야 할 듯...그런데 스페셜 추가 사은품은 안 주시나요?
대학 입학 선물로 아버지 께서 노트북 사주시려고 찾아보다가 아버지가 이거 괜찮다 하셔서 구매했는데 너무 좋아요배송도 빠르고, 상태도 매우 좋고 포장도 꼼꼼히 잘 해주십니다. 15.6인치라 너무 잘보이고,화질도 너무선명해서 잘보입니다.터치라 신기해서 구매했는데 저는 지문이 남는게 싫어서 잘 사용안하지만 필름 붙이고 사용하면 매우 편리한 기능 인거 같아요.대학 노트북, 문서작성,게임 등등 문제가 전혀 없구요 모든면에서 가격값하는거 같아요 오류도 없고 모든 면에서 별 5개드립니다.엘지만의 c타입 충전으로 충전기능이 추가된게 너무 편리한거같아요^^ 부팅 속도도 너무빠르고 지문인식도 너무 빨라서 좋네요.구매하시길 강추! 합니다!!!!!!! 잘쓰겠습니다.!!!!!!~!!!
경이로운 가성비에 대박사은품까지 너무 감사합니다..파우치 추가로 구매한것만 같이왔으면 500점인데 백점 만점에 200점입니다~^^ssd 무료128 업글과 4가지 기본 사은품은 정말 기본이고전용파우치및 액정보호기 추가 사은품에 완전 좋습니다아직 전원 넣기도 전에 기분좋아 상품평부터 쓰고있네요...생각하니 이 도한 사은품 하나 더오겠네요.. 왕대박 감사합니다...
안녕하세요..LG 그램 15인치 터치 노트북 구매후기입니다.직접 방문 수령했습니다.주문하고 직접 방문까지 2시간도 안결렸습니다..직원분들 친절하시고..제품도 너무 좋습니다..대학생활 하는 아들이 너무 좋아하네요..매장 가격대비 엄청 저렴하게 구매했습니다.좋은 제품 및 사은품까지 챙겨주셔서 감사합니다..사은품은 랜젠더로 부탁드립니다..
이번에 대학에 입학하는 조카 선물로 LG그램 15ZD990-HX56K 모델을 사 줬어요.이제 대학생이라 이동이 많을 것 같아 고심 끝에 가벼운 쪽으로 초점을 두어 LG 그램을 선택해서 선물해 주었는데 대만족입니다!! 그리고, 초반에는 터치 기능 때문에 삼성 펜S을 염두해 두었는데 가격대가 너무 비싸 접근하기 힘들더군요.우연치 않게 그램에도 터치가 되는 모델을 발견 후 고민없이 15ZD990-HX56K을 주문했습니다.구입 목적에 부합하는 가벼움과 터치 기능!!오늘 전화해서 물어보니, 조카가 엄청 좋아하더군요. 혹시나 해서 터치 기능까지 되는 모델이라고 말해 주었더니 깜짝 놀라더군요, 생각지도 못했던 기능이었나봐요~~아무튼 배송도 빠르고 포장도 꼼꼼하게 해서 보내주셔서 고맙습니다.물론 큰 돈이 지출되었지만, 조카가 좋아하는 모습에 만족합니다.
꽤 오랜만에 노트북을 바꿨어요!! 역시 가벼운 그램이 짱이죠화이트라 보기에도 예쁘고 :)) 사은품인 한글도 잘깔립니당
저렴하게 잘 구입하였고 배송 또한 만족하였습니다. 설연휴중에 주문하였고 오늘 배송 받았습니다.가볍고 디자인도 만족합니다
프로도스 제품을 구입해서 운영체제가 동봉되는 옵션을 선택했습니다. 직접 보는 앞에서 포장 뜯으시고 설치 해 주셔서 더욱 믿음이 갔습니다. 좋은 상품 감사합니다. 신세계 싱품권 바랍니다^^
여러날 망설이다가 결정했네요.노트북이라 가벼운 것을 고려하고 성능까지 고민해야 해서 많이 망설였는데 좋은 조건을 찾게 되어 구매 결정을 했네요.구매후 빠른 배송에 감사 드리고, 무엇보다고 꼼꼼한 포장이 좋았습니다.아직 윈도우 설치는 못했는데 디자인, 무게감 다 만족합니다.올 한해 사업 번창하시고 좋은 제품 쭉 부탁 드려요~~~
장기출장을 자주 다니기 때문에 노트북을 항상 가지고 가야되는데 벽돌같은 노트북으로 참다참다 드디어 바꾸게 됐어요 정말 예전거에 비해서 너무 가볍구 휴대성이 좋아져서 만족스럽습니다 일부러 약간높은 사양에 터치까지 되게해서 비싸긴 했지만오래 쓸 생각으로 일부러 이걸로 했어요~인터넷서핑정도용으로 하면 더 저렴한 가격에도 구입할 수 있었겠더라구요보조 악세사리 구입하느라 신나요!!
드디어 기다렸던 그램이 도착했네요설날이 앞이여서 배송이 오래 걸릴 줄 알았지만생각보다 빨리 왔네요오피스밸류팩도 사용하기 좋은것 같아요윈도우 설치도 쉬우니 프리도스 노트북이 좋은것 같아요아카데미행사 기간이여서 추가했는데 문제없이 잘 설치 되어왔고 박스 포장도 '파손될 수 없게 완벽하게 포장되어 왔어요새학기 앞두고 노트북 구매하는데 무게도 가볍고 속도도 빨라 참 좋은 것 같습니다.
프리도스 버전이라 윈도 10을 설치해야 하는데, 윈도 10은 MS 사이트에서 다운받고,윈도7의 키가 있어 그걸 넣으니 정상적으로 인증되고 한번에 설치가 되네요.대기업 제품답게 기본적인 드라이버나 지원 프로그램이 별도 파티션에 들어있어서 그것도 한번에 설치가 됩니다.가볍고, 성능도 만족스럽고, 특히 터치가 되는 모델로 선택한 것도 만족스럽습니다.
딸 대학 입학 선물로 구입한 그램할인쿠폰 다운받아서 5만원 더 저렴하게 구입했다는...옵션으로 2만9천원 추가해서 램 8기가 업그레이드 했는데잘한거 같네요.. 별도로 구매해서 설치하려면비용도 만만치도 않고 성가셨을텐데... 아무튼 너무 만족 스럽습니다선물받은 마이 따님도 입을 다물지 않네요... 사은품 차질없이 동봉되어 왔고.. OS 세팅완료!! 잘놀고 공부도 잘하고 잘먹고..... 마이도터 파이팅!!
다양한 회사의 노트북을 사용 중이지만, 항상 만족도는 그램이 젤 높은 것 같습니다.17인치가 새로 발매되었으나, 역시 무게의 압박?으로 15인치를 선택하게 되네요 :)앞으로도 더 가볍고 뛰어난 제품 계속 만들어주세요 ㅎㅎLG전자 화이팅입니다.
배송도 걱정했는데 포장 빵빵하게 잘 되어서 왔구요.17인치와 15인치 고민하다가 좀 더 가볍고 이동성 좋고 터치 되는 15인치 구매했는데 잘 결정한거같습니다일단 디자인 정말 깔끔하고 예쁩니다. 들고 다니기 정말 뿌듯할 정도로요^^그리고 화면도 시원시원하니 크고 넓어서 문서 작업 할 때도 훨씬 편리하게 사용할 수 있을거같습니다.속도도 빠르고 전혀 답답하지 않습니다.터치스크린 또한 기대 안했는데 생각보다 편리하더라구요. 특히 마우스 없을 때 손으로 터치 하면서 하면 신세계입니다고민중이시라면 고민 안하셔도 될거같습니다완전 강추에용 넘 이뻐요 ㅋㅋ
진짜 가볍고 가격도 정말 저렴하게 잘 구매하였습니다.
일단 제가 가격비교를 다 하고 샀는데 여기가 가장 저렴해서 구입했구요, ssd 업그레이드 했는데 구매한 지 이틀만에 도착했습니다. 당일배송도 가능했는데 제가 업그레이드 하는 바람에 하루 늦춰졌지만 정말 만족합니다. 보시다시피 강력한 보호재로 포장되어 왔고 그램이라는 이름답게 박스채 들어도 가벼웠습니다. 저는 이런 전자기기에 문외한이라 잘은 모르지만 성능 좋고 빠르고 아무 문제가 없네요. 특히 이곳이 공식판매점이라는 것이 정말 맘에 들고 앞으로도 번창하셨으면 좋겠습니다^~^
배송은 빠르고 물건은 잘 받았습니다.내부는 확인 할수 없으니 업그레이드 잘 해서 보내 줬다 믿고 쓰겠습니다.깔끔하고 디자인은 예뻐요.딸아이 대학 입학 선물로 사줬습니다.하이**가서 보고 설명 듣고 와서 구입한 거라 잘 사용하겠습니다딸아이가 너무 좋아하네요.마우스는 검정색인데 딸아이가 손에 땀이 많아 전 괜찮네요.
아버지 환갑선물로 구매했습니다
이왕이면 터치라고 해서 구입했는데
어르신들은 스마트폰으로 인해 놋북도 터치가 편하다고 하시네요
그리고 조용해서 침대 머리맡에 두고 쓰시기도 좋다고 하십니다
배송도 만족하고 포장도 단단하게 해주셔서 만족스럽네요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
오래 고민하다가 고른 노트북이에요. 이름처럼 가벼워서 들고다니기에 부담스럽지 않아요. 하얗고 예쁩니다^.^ 14인치와 15인치 사이에서 고민했는데, 역시 화면이 조금 더 크고 숫자 키패드 있는 편이 더 편한 것 같아요. sRGB 96% 색재현이 가능한 15인치 IPS 디스플레이로 생생하고 깨끗한 화질감상이 가능하고 키보드는 3단계로 밝기 조절이 가능한 백라이트가 있어 어두운 곳에서도 잘 사용 할 수 있어요.
6세대 쓰다 바꾼건데 두배는빠른듯합니다. 메모리 16기가업글 필수로하야할듯여
배송도 빠르고 제품도 잘왔어요
택배로 노트북 받는건 처음이라 어디 깨져서 오는건 아닐까 걱정했는데 꼼꼼하게 포장해주셔서 노트북은커녕 패키지에도 기스하나 없이 도착했습니다. 올뉴데이 살까 터치그램 살까 고민많이했는데 터치 사길 잘한 것같아요. 터치기능 별로 안쓸 것 같지만 그냥 마우스 깜빡했을때 요긴하겠다라고만 생각했는데 예상했던 것보다 터치감 세밀하고 좋아서 놀랐습니다. 그냥 일반 스마트폰에서 조금 뻑뻑한 정도? 나머진 그냥 똑같아요. 확실히 자주쓸것같아요. 아니 자주쓰고있어요 이미. 터치기능 너무너무 좋습니다. 여러분 돈 몇만원 더내시고 그냥 터치그램사세요. 15인치라 넓어서 터치로 게임하는 것도 가능해요.그렇다고 터치패드 넣어서 올뉴데이보다 무게가 훨씬 더 나가는 것도 아니고 암튼 안사면 손해임 터치그램 사세요. 터치그램 안 산 사람이랑 겸상안함. 13-14인치 애들 보다는 무거워서 1키로 조금 넘긴한데, 원래 쓰던 HP노트북이 너무 무거웠어서 이정도면 노트북 들고 마라톤도 할 수 있을 것 같아요. 진짜 핵 가 벼 움. 지문으로 잠금해제하는 것도 너무 편하고 아무튼 엘지 개짱입니다. 15인치 특성상 오줌액정은 어쩔수없다는데, 인터넷 뒤져서 화면보정하니깐 괜찮네요. 아무튼 선명한 은우도 보고가세요.
대학 신입생에게 LG 그램 노트북만큼 좋은 선물이 또 있을까합니다. 물론 100만원이 훌쩍 넘는 가격은 부담백배지만요. 그럼에도 대학생을 위한 노트북 선택의 기준은 역시 무게이기에 주저없이 그램을 선택했네요. 인텔 8세대 위스키레이크 i5 칩에 강력하고 편리한 썬더볼트 단자가 있고 램 및 SSD를 추가로 달 수 있는 확장성이 만족스럽습니다. 특히 이번에 2만9천원에 램 8기가 또는 SSD 256기가를 추가 구매할 수 있는 이벤트가 진행되고 있어서 전 SSD를 추가로 구매했습니다. 사은품으로는 한컴오피스 벨류팩, 무선마우스, 마우스패드를 주고 별도 신청을 통해 오크밸리 리프트권(카카오톡 신청)과 전용파우치(포토상품평 이벤트) 등을 택1로 받을 수 있습니다. 키패드는 그램 노트북 박스 안에 기본으로 들어 있구요. 단 요 모델은 윈도우 미포함이라서 윈도우 10(64bit)를 직접 구매해서 설치하셔야 해요. 아직 윈도우가 도착하지 않아서 설치를 못했지만 매장에서 잠깐 만져본 결과 15ZD990-HX56K 모델은 터치 기능까지 있어서 윈도우10을 최고의 노트북이 아닐까 생각합니다.
올 겨울 어느회사 노트북을 살까 고민끝에 LG그램 노트북을 사서 사용하고 있습니다. 화면을 터치해서 사용할 수 있어서 편리하고,고색재현 IPS 디스플레이를 사용하여 어느 각도에서도 선명하게 보이고 양방향으로 충전할 수 있어서 더욱더 편리해졌습니다. 강력한 내구성과 메가쿨링 2.0으로 발열걱정 없이 더 쿨하고 조용해서 정말 맘에 듭니다. 듀얼 슬롯 설계로 언제든 업그레이드가 가능해서 좋은것 같습니다. 전원 버튼을 누르면 부팅과 로그인까지 한번에 되는 원터치 지문인식이라 보안에도 탁월합니다. 가볍고 스노우화이트라 색상도 깨끗하고 마음에 들어요. 앞으로도 좋은 제품 많이 만들어서 대한민국을 IT강국으로 만들었으면 좋겠습니다. 적극 추천합니다.
삼성 올웨이즈와 계속 고민을 하다가 그램 신형으로 결정을 했습니다. 매장까지 가서 실물 비교를 해보고 이거다 싶어 구매했습니다. 배송을 빨리 받고 싶은 마음에 방문 수령으로 했습니다. 방문해서 안내해주신 남자 직원분이 매우 친절하셔서 좋았습니다. 집에 와서 개봉하고 여러 가지 설치를 하고 이제 사용하고 있는데 너무 좋네요. 일단 무게가 진짜 깡패예요ㅋㅋㅋ 맨날 벽돌 같은 것만 들고 다니다보니 신세계네요. 그리고 터치도 너무 좋아요!
노트북 사려고 엄청 알아보고 고민했었는데..터치된다는 말에 확 끌려서 이상품으로 샀어요~배송도 아주 빨리 받을수 있어서 넘좋았고요..원래 타 사이트에서 살려고 했는데..인기가 많은지 품절되서 시간 걸린다길래 바로 배송 받을수 있는곳으로 찾아보다가 여기서 구매하게됐네요^^이 상품 많이들 구매하시나봐여~다음날 바로 노트북 받았고요 받아보니 흰색이라 디자인도 넘예쁘고 맘에 들어요 아직 설치를 못해서 사용은 못해봤지만 괜찮을것같아요^^
화이트칼라로 구입했는데 역시 깔끔하고 맘에 쏙 들어요 무게도 생각보다 가볍고 터치감도 아주 부드 러워서 좋더라구요~ 새학기에 쓰려고 구입한건데 학교 생활하면서 아주 많은 도움을 받을것같은 느낌적인 느낌이 든다는.. 배송도 빨라서 아주 만족스러웠구요~이번에 할인도 많이 받아서 가격도 아주 참하게 구입했습니당! 사은품도 푸짐해서 아주좋더라구요~ 설레는 맘으로 한참을 사용했는데 전에 쓰던 노트북보다 배터리도 엄청 오래가서 아주 만족스럽더라구요~^^
노트북 성능 매우 만족합니다. 사업번창 하세요.
일단 엄청 가벼워요. 배송도 빠르고요!! 그램을 보니 다른 건 눈에 안들어와 결국 샀어요.ㅎㅎ 디자인도 이쁘고 비싼값을 하네요. 매우 매우 행복합니당~
딸아이 대학선물로 구매했는데너무좋아하네요배송도빠르고 좋은제품주셔서감사합니다
가벼워서 그전 노트북이 벽돌처럼 느껴질 정도네요 ㅎㅎ가볍게 작업용으로 외부에서 사용할거라 맘에듭니다. 컬러는 그레이보단 . 화이트가 예쁘긴한데 때가 잘 탈것 같아 걱정스럽습니다. 터치력은 생각보단 별로였습니다. 스마트폰 터치력 생각했다가 이부분은 좀 실망이였어요. 키보드는 숫자판이 알파벳 키와 너무 가까이 있어서 헷갈립니다.2mm만 더 떨어뜨려 놨어도 아주 칭찬 했을텐데 말입니다. 특히 전원키 위치는 에러. 보통 키보드 델키 위치에 있어서 델 누르려다 전원키를 잘못눌러 꺼질 수 있습니다. 사은품 마우스는 같은 화이트라 그램과 잘어울리고, 쓸만합니다. 노트북 쿨러는 굳이 필요 없을정도로 장시간 이용에도 열은 별로 발생하지 않습니다. 키스킨은 어디에 있는건지... 찾을수가 없... 더 사용해봐야겠지만, 무게는 정말 마음에 들고, 디자인은 무난하고,키보드는 적응이 필요하고,터치는 살짝 실망입니다.
역시 그램입니다.가볍고 15인치 대화면에 배터리도 오래가고, 더구나 신형은 최신 i5 8265 cpu를 적용해서 성능도 더빨라진데다가SSD도 저렴하게 업그레이드 할수 있었네요.맘같아서는 29000원에 RAM도 업그레이드 추가 선택해서 RAM도 SSD도 업그레이드 했으면 하지만, RAM은 8GB기본이어도 문제 없으니, 아쉬워도 SSD 용량을 선택했네요.그램은 이전에도 써보아서 익숙하네요.또 터치 모델이라서 터치를 사용해보니 좋네요.아직 터치기능을 많이 사용해보지는 않았지만, 손으로는 잘되는 것 같고, 1000원짜리 터치펜은 꼭 눌러야 되는 정도이네요. 좀 고급형 터치펜을 구입해서 써봐야 할것 같아요.터치모니터라고 앞에 터치판넬이 붙은것이 아니고, 똑같은 액정처럼 생겼는데도 터치가 되네요.터치 모델인것 모르면, 터치가 되는지도 모르겠어요.윈도우즈도 설치하니 LG DNA 가 자동으로 연결되어서 드라이버찾느라 수고 하지 않아도 되서 설치도 쉽네요.
배송 참 빨랐고 받자마자 윈도우10깔아서 잘 사용하고 있습니다. 17인치그램은 커서 서류가방에 힘들게 들어가 이 제품을 선택했는데 휴대도 편하고 가벼워서 좋습니다. 단점이 있다면 화면에 터치 지문이 잘 묻으니 보호필름을 붙여서 사용하는게 좋을 듯 합니다.
상품이 너무 빨리 와서 놀랐어요! 저는 윈도우를 따로 시켰는데 윈도우보다도 빨리 와서 당황했어요. 우선 배송 정말 총알배송이라 너무 좋았구요. 뽁뽁이로 몇 겹을 싸서 보내주셔서 걱정 없이 상자를 열어보았습니다. 프리도스는 처음 구매해보는 거라서 걱정많이 했는데 첫번째 사진처럼 안내문도 같이 보내주셔서 좋았습니다. 저는 행사 옵션으로 ssd 추가했습니다. Ram도 같이 추가할 걸 조금 후회하지만 그건 다음 기회로 미루죠.. 아무튼 배송 빠르고 안내문 같이 와서 너무 편하고 좋았습니다!
