LG전자 그램 15 15Z990-HA76K
노트북 정말 생각이상으로 가벼워서 놀랐습니다. 배송도 빠르고 가격이 착해서 좋아요. 특히 터치감이 좋아서 휴대해서 사용할 때 너무 편하고, 마우스 없이도 인터넷이나 문서작업등을 하는데는 무리 없습니다. 휴대하면서 쓰시는분들께 강추합니다. 외관도 이뻐서 어디가서 꿇리지 않네요ㅎㅎ
맥북과 고민했는데 그램이 가벼워서 들고다니기 좋다고 해서 구매했습니다.정말 가볍고 화면 터치도 되고 좋은데 마우스 터치패드부분은 좀 어색하네요.마우스만 쓰다가 터치 스크린 쓰려니 손에 안 익지만 스마트폰 쓰듯이 손으로 터치하면 되니 익숙해지면 괜찮을 것 같아요.주로 사진 보정이랑 일러스트 작업 위주로 할거라 터치하기 귀찮으면 무선 마우스 받은 걸로 하면 되지 않을까 싶네요.색감도 좋고 오피스팩이랑 윈도우 다 깔려서 오니깐 너무 편하고 좋아요!엘지는 as도 편하고 빠르고 믿고 씁니다.그램 사길 정말 잘 했어요!
아들녀석이 이번에 수능을 보고 내년 대학에 진학을 하게되어서 선물로 노트북을 했습니다..삼성 pen s랑 고민하다가 lg그램을 선택했는데 정말 잘한것 같네요..정말 가볍고 디자인도 이쁘고 무엇보다 데스크탑보다 훨씬 빠르네요..대학 입학 선물로는 최고인듯 합니다...
지마켓이최고네요쿠폰이좋아서 다른데보다 훨씬 좋은가격으로 샀어요딱 원하던 사이즈에 원하던 디자인입니다사양도좋고 사은품도좋고여러모로 최고네요
기존에 13인치 그램보다 몇배나 업그레이된 놋북이네요. 사이즈는 15인치가 더 크지만 무게면에서 큰 차이 없네요. 뭣보다 터치라서 너무 편해요. 화면이 크니 넷플릭스 보는 재미가 쏠쏠. 어제 도착했지만 침대에 누워 영화 두편 봤습니다 강추합니다기존에 13인치 그램보다 몇배나 업그레이된 놋북이네요. 사이즈는 15인치가 더 크지만 무게면에서 큰 차이 없네요. 뭣보다 터치라서 너무 편해요. 화면이 크니 넷플릭스 보는 재미가 쏠쏠. 어제 도착했지만 침대에 누워 영화 두편 봤습니다 강추합니다기존에 13인치 그램보다 몇배나 업그레이된 놋북이네요. 사이즈는 15인치가 더 크지만 무게면에서 큰 차이 없네요. 뭣보다 터치라서 너무 편해요. 화면이 크니 넷플릭스 보는 재미가 쏠쏠. 어제 도착했지만 침대에 누워 영화 두편 봤습니다 강추합니다
가볍고 빠르며 디자인 굿입니다.하지만 그래픽카드는 내장이라 성능을 제대로 발휘못해 아쉬움이 남습니다.그래픽카드만 추가 되었다면 더할나위 없네요 ^^;;
수요일오전 주문해서 목요일 받았습니다. 배송 빨라서 좋네요.본래 쓰던 노트북이 다소 무거워서 (~2kg) 가벼운 그램으로 골랐고, 무거운 프로그램을 많이 써서 거의 최고급 사양으로 구매하였는데, 매우 만족스럽습니다. 너무 가벼워요~ 출장이 잦은 직종이고 늘 무거운 노트북 들고다니다가 가벼운 그램 들고 다닐 생각하니 두근두근!
노트북 타제품과 고민하고 비교하고 샀는데 역시 엘지 그램 사길 잘한거 같습니다 성능도 좋고 휴대성도 좋고 만족입니다
구매하고 바로 보내주셨는데 추석이라 배송이 밀려 3일만에 받았습니당! 그 전 노트북이 울트라였는데 사양이 안좋은 걸오 샀어서 이번엔 큰맘먹고 좋은 걸로 구매했습니다!그램이 확실히 가볍고 빠르고 좋아요! 본새납니닿ㅎ 화면 터치는 정말 신세계예요 ㅇ0ㅇ 그램 꼭 구매하세요!
만족합니다 만족합니다 만족합니다 만족합니다 만족합니다 만족합니다 만족합니다
노트북 성능 너무 좋음.. 하는김에 메모리 24 . 용량 1기가 추가했음답답함이 사라지는 완벽한 기분
노트북은 시간이 지나도 가격이 거의 픽스입니다지금 사세요 그램은 행복입니다필요하다면 지금 바로사세요적극 추천합니다가격이 비싸지만 만족감도 높습니다배송이 매우 빠르고 사은품도 주니 좋습니다
아직 써보기전이나 정말 가볍고 괜찮은거같아요. 이뿌네요
기존 쓰고 있던 노트북이 휴대하기엔 넘 무거워서가벼운 노트북을 한참 눈여겨보다가이번에 큰맘먹고 질렀습니다~그램으로 결정한 이후엔 터치기능 있는 모델과 없는 모델중 고민하다 터치되는 걸로 했는데 잘한것같아요.마우스가 없어도 간편하게 쓸수 있네요~ 그램 속도도 빠르고 가볍고 디자인도 이쁘고 최고에요~~
빠르게 제품 잘 받았습니다. LG그램 2대를 구입 했는데
SSD 2TB로 업그레이드 해서 당일 출고 걱정 했는데 잘 작업 되어 왔습니다. 제품 디자인 슬림하고 보기보다 내구성 좋아서 무척 신뢰가 갑니다. 원터치 지문인식, 터치 디스플레이 참 편리 합니다. 밧데리 사용 시간 엄청 길어서 너무 좋아요. 강력! 추천 합니다!
제품 잘 받았습니다 전에 쓰던 노트북에 비해서 가볍고 디자인이 깔끔하고, 터치 스크린 기능이 있어서 마우스가 없어도 편리하게 사용이 가능하여 매우 만족스럽고 좋습니다.키보드 타자감도 편안합니다.다른 지인분들에게 소개시켜주고 싶을 정도로 좋은 제품입니다.
너무 좋네요... 빠르고 아주 좋아요터치 되는것이 대박입니다..최고급형이라서 좀 비싸긴 하지만 그만큼 값어치를 하는 제품인거 같습니다
엘지 그램 노트북 15Z990 HA 76K 를 올 해 두 번째로 구매했습니다. 가볍고 빠르고 정말 좋습니다. 올 초에 지금 가격보다 조금 더 비싼 가격으로 구매했서 사용 중에, 기존에 있던 구형의 다른 노트북이 문제가 생겨서 급하게 주문했습니다. 급하게 주문하다보니 이런저런 할인이 안 되는 날이었는데 재결재할 수 있도록 판매자분이 잘처리해 주었습니다.재구매한 이유는 4년전부터 사용하던 구형의 엘지 그램이 만족스러웠고, 올 초 구매한 그램 제품이 만족스러웠기때문입니다. 가격만 조금 더 내렸으면 더 좋을 것 같습니다
컴퓨터를 잘몰라 늘 제일 좋은거 사거나 지인한테 물어물어 사는데..친절하게 설명해 주시고당일배송까지!!!무엇보다 너무 가벼워요~ㅎㅎ이걸로 이집트 노예처럼 열심히 일해서 대박나겠습니다.!!싸장님~ 대박나세요~
28일 금요일에 주문해서 29일 토요일아침에 배송받았습니다.전자제품이 택배로와서 조금 걱정이었는데 겉 상자 하단부가 파손이되긴했지만(이건 배송업체 문제이기도하고요) 하단부에 노트북가방이 들어있기도했고, 노트북은 뽁뽁이에 잘 싸여있어서 안전하게 잘 받아보았습니다.제품도 잘 돌아가고 가볍고, 생각보다 화면이 크기는한데 좋네요. 오래오래 쓸 생각으로 용량과 램도 추가했는데 오래오래 쓸 수 있었으면 좋겠습니다.아주 만족합니다.
어제 하루종일 어떤걸 살까 고민하다 드뎌 이것으로 결정~결제하자마자 바로~ 받고 싶어서 퀵으로 받았네요! 당일퀵 시간이 좀 지나서 주문한탓에~~ 약간의 비용을 감수하긴 했으나~ 제 손에 지금 들어와 있어 너무 좋아요! 아직 프로그램을 깔고 있는 중이라~ 아직 잘 모르겠지만 사용감은 좋습니다. 너무 하얗고 깔끔해서~ 잘 쓸수 있을런지 걱정이 되지만! 잘 써보려구요~앞으로 기대가 됩니다. ^^
노트북 이상 없고, 배송 빠릅니다.
역시 그램이라는 생각을 했습니다.우선 그램의 명성에 맞게 완전 가볍고, 속도 또한 아주 빠릅니다.기존에 쓰던 노트북 고이 보내고 업무용으로 사용하고 있는데 너무 만족합니다.제 상품평이 많은 이들의 노트북 선정에 도움이 되기를 바랄 뿐입니다.많이 파세요
배송도 빠르고 가벼워서 너무 맘에 들어요
22일에 구매하고 24일에 바로 하나더 구매했습니다.그사이 가격이 7만원이나 올랐네요. 그래도 다른 사이트보다 저렴해서 여기서 구매했습니다.선물용으로 구매했고 이번에도 ssd 업글하고 추가로 1tb 짜리도 달았습니다.잘 사용하겠습니다. 많이 파세요. 빠른 배송 감사합니다. 수고하세요
4년에 구매해서 사용하던 그램의 좋은기억으로 또 다시 그램으로 구매하였습니다.배송도 진짜 빨리오고 대만족입니다.디자인도 넘이쁘고 깔끔한 흰색이 정말 맘에드네요.SSD 추가해서 사용할 예정이고 성능도 기대됩니다.무게도 정말 많이 가볍네요.적극 추천합니다.외근도 많고 출장도 잦은 저에게 딱 맞는 노트북입니다.
다음날 도착했습니다, 오래 고민하다가 구입했는데 생각(예상)한 그대로네요.
정말 좋아요 터치 기능을 지원하는 초경량형 노트북이네요.
이전 gram과 달라진 것이 노트북 상판에 LG가 gram으로 바뀌었고,
충전기가 전원 꼽는 부분이 커진 형태로 바뀌었네요.
전체 무게는 줄었는 지 모르겠지만, 끝부분이 커져서 벽면에 꼽을 때는 오히려 더 불편해진 것 같네요.
개인 취향차이가 크겠지만, 이것은 차라리 이전 형태가 더 편할 수도 있지 않을가 싶습니다.
아울러, 본체와 연결하는 핀이 너무 얇아서 불안한 느낌도 있습니다.
이전 제품 충전기도 전원 연결 부위가 파손되어 충전기를 추가 구입했었거든요.
아, 전원 지문 지원도 바뀐 부분이네요.
Thunderbolt를 지원한다고 해서, 외장형 VGA를 연결해볼까 했는 데, gram 사용자 중에 그래픽카드 드라이버 설치가 안된다고 하시는 분이 계셔서 망설여지네요.
배송 관련해서는 주문하고 바로 연락주셔서 필요한 조처도 바로 취할 수 있었습니다.
오후 4시반이 택배 마감인데, 제가 연락이 늦어져서 불편을 끼쳐 죄송하고, 고맙네요.
그런데, 며칠 사이에 가격이 또 바뀐 것 같아요.
터치 기능을 지원하는 초경량형 노트북이네요.이전 gram과 달라진 것이 노트북 상판에 LG가 gram으로 바뀌었고, 충전기가 전원 꼽는 부분이 커진 형태로 바뀌었네요.전체 무게는 줄었는 지 모르겠지만, 끝부분이 커져서 벽면에 꼽을 때는 오히려 더 불편해진 것 같네요.개인 취향차이가 크겠지만, 이것은 차라리 이전 형태가 더 편할 수도 있지 않을가 싶습니다.아울러, 본체와 연결하는 핀이 너무 얇아서 불안한 느낌도 있습니다.이전 제품 충전기도 전원 연결 부위가 파손되어 충전기를 추가 구입했었거든요.아, 전원 지문 지원도 바뀐 부분이네요.Thunderbolt를 지원한다고 해서, 외장형 VGA를 연결해볼까 했는 데, gram 사용자 중에 그래픽카드 드라이버 설치가 안된다고 하시는 분이 계셔서 망설여지네요.배송 관련해서는 주문하고 바로 연락주셔서 필요한 조처도 바로 취할 수 있었습니다.오후 4시반이 택배 마감인데, 제가 연락이 늦어져서 불편을 끼쳐 죄송하고, 고맙네요.그런데, 며칠 사이에 가격이 또 바뀐 것 같아요.변동성이 많나보네요.
포토상품평 이벤트에 참여하고자 그램 노트북 15Z990-HA76K 구입 후기 남깁니다.노트북을 사려고 약 한달은 검색한 것 같네요. 조금 비용을 지불하더라도 만족스러운 제품을 사고 싶었는데 정확히 나에게 맞는 사양을 결정하기가 어려웠어요.삼성 PenS와 그램을 비교하느라 에너지를 많이 소모했네요. 그 외 제품중에도 알면 알수록 어떤 걸 사야할지 더 모르겠더군요.기본적인 성능을 좌우하는 사양이 큰 차이가 없는 것 같아서 결국 디자인이 내 취향인 그램을 선택하게 되었고결정적으로 지마켓에서 스마일특가 할인쿠폰을 보는 순간 그동안의 고민이 무색할 정도로 바로 구매했네요.ㅎㅎ아직 제대로 사용해보진 않아서 외적인 부분만 판단해보면 매우 만족스러워요~~마지막엔 17Z990 모델과도 고민 했었는데 휴대성을 고려하여 15로 했어요.그리고 15에만 있는 터치스크린 기능이 필요없을 줄 알았는데 써보니 상당히 편리하네요.핸드폰처럼 사용할 수 있어서 검색할 때 무척 편해요.가볍고 예쁘고 성능 좋은 노트북, 구매 잘한거같아요~
화질도 너무 너무 좋고 디자인도 깔끔하고 터치도 부드럽게 잘되네요 프로그램 개발용으로 사용하려고 샀는데 생각만큼 성능도 잘 나오는것 같습니다.!!! 무게도 가벼워서 들고 다니는데도 엄청 좋네요. 앞으로 노트북을 또 구매하게 되도 그램 시리즈를 구매 할 것 같아요!
정말 좋은 제품이네요. 화질도 너무 너무 좋고 디자인도 깔끔하고 터치도 부드럽게 잘되네요 프로그램 개발용으로 사용하려고 샀는데 생각만큼 성능도 잘 나오는것 같습니다.!!! 무게도 가벼워서 들고 다니는데도 엄청 좋네요. 앞으로 노트북을 또 구매하게 되도 그램 시리즈를 구매 할 것 같아요!
아직 업무용으로 14인치 그램을 4년째 고장 없이 매우 만족스럽게 사용하고 있어서 두번째 선택 역시 그램 모델을 서칭하고 있다가 매우 맘에 드는 15Z990 모델을 발견, 고민할 것도 없이 결재를 했습니다. 업무의 특성상 이동이 많아 휴대성, 무게, 성능을 매우 중요시 하는 저에게는 어떠한 노트북보다 만족스러운 선택이었습니다. 배송은 매우 빨라서 놀라고, 혹시나 불량은 아닐까 조마 조마 했지만 역시 성능과 작동에서는 짱짱하게 잘 돌아가서 또 만족하고 있습니다. 이러한 추세라면 다음 컴퓨터도 또 그램을 구매할 거 같네요. 벌써 다른 그램을 사서 기다리고 있다는 건 안비밀..ㅋㅋ
빠른배송 좋아요~ 편리합니다~~~
2015년형 그램 13인치를 계속해서 싸오다가아무래도 화면도 작고 성능이 낮은 모델을 샀던지라시간도 흐르고해서 이번에 큰맘먹고 샀는데역시나 실망시키지 않네요 ㅎㅎㅎ배송도 하루만에 오고 무엇보다 이벤트로 SSD용량업그레이드가 싸게 되다보니 최고인거 같습니다.전에 128g 쓸때 용량부족으로 진짜 아슬아슬하게썼었거든요. 강추합니다~
어쩌다보니 결제가 늦어 5시를 넘겨버려서 ㅡㅠ하루만에 받을걸 이틀만에 그래도 빠르게 수령했습니다.이전에 2015그램 쓰다가 아수스 삼성을 거쳐 다시 그램으로 돌아왔습니다. 다른거 써보니 알겠드라구요. 그램만한게 없습니다. 배송도 빠르고 꼼꼼하게 잘 포장되있습니다. 만족합니다.
노트북 조건 1. 베터리 2 휴대성 을 고려 2. 베터리 조건이서 올웨이즈 그램만 남음 3. 메모리 보는순간 올웨이즈 탈락 가볍고 터치되고 성능 화질 다 괜찮은데 사운드가 전반적으로 약함 가벼운 설계 생각하면 납득할만한 수준 서류관리 동영상 인터넷 정도로 들고 다니면서 사용하기에는 최고인듯 합니다 사실 여러리뷰보고 걱정도 많이했고 17인치냐 15인치냐도 고민 많이 했지만 제가 사용하는 용도로는 15인치가 최적하네여 터치 은근슬쩍 편하네요 트랙패드 기능과 같이 쓰니 마우스가 필요없는 수준 기왕 비싼제품 구매한거 5년이상 잘 사용해야겠습니다 기왕 구매할거 조건 좋을때 구매하시길 권장드립니다 다음이 또 산다면 그램 구매할거 같네여 진자 이쁩니다 lg로고 제외 이건좀 이쁘게 바꿔 줄수 없는지 ... 결론 하루종일 밖에서 쓰길 원하고 마우스 들고 다니기 시르시다면 이제품 강추 많은 도움 되셧길 바랍니다노트북 조건 1. 베터리 2 휴대성 을 고려 2. 베터리 조건이서 올웨이즈 그램만 남음 3. 메모리 보는순간 올웨이즈 탈락 가볍고 터치되고 성능 화질 다 괜찮은데 사운드가 전반적으로 약함 가벼운 설계 생각하면 납득할만한 수준 서류관리 동영상 인터넷 정도로 들고 다니면서 사용하기에는 최고인듯 합니다 사실 여러리뷰보고 걱정도 많이했고 17인치냐 15인치냐도 고민 많이 했지만 제가 사용하는 용도로는 15인치가 최적하네여 터치 은근슬쩍 편하네요 트랙패드 기능과 같이 쓰니 마우스가 필요없는 수준 기왕 비싼제품 구매한거 5년이상 잘 사용해야겠습니다 기왕 구매할거 조건 좋을때 구매하시길 권장드립니다 다음이 또 산다면 그램 구매할거 같네여 진자 이쁩니다 lg로고 제외 이건좀 이쁘게 바꿔 줄수 없는지 ... 결론 하루종일 밖에서 쓰길 원하고 마우스 들고 다니기 시르시다면 이제품 강추 많은 도움 되셧길 바랍니다노트북 조건 1. 베터리 2 휴대성 을 고려 2. 베터리 조건이서 올웨이즈 그램만 남음 3. 메모리 보는순간 올웨이즈 탈락 가볍고 터치되고 성능 화질 다 괜찮은데 사운드가 전반적으로 약함 가벼운 설계 생각하면 납득할만한 수준 서류관리 동영상 인터넷 정도로 들고 다니면서 사용하기에는 최고인듯 합니다 사실 여러리뷰보고 걱정도 많이했고 17인치냐 15인치냐도 고민 많이 했지만 제가 사용하는 용도로는 15인치가 최적하네여 터치 은근슬쩍 편하네요 트랙패드 기능과 같이 쓰니 마우스가 필요없는 수준 기왕 비싼제품 구매한거 5년이상 잘 사용해야겠습니다 기왕 구매할거 조건 좋을때 구매하시길 권장드립니다 다음이 또 산다면 그램 구매할거 같네여 진자 이쁩니다 lg로고 제외 이건좀 이쁘게 바꿔 줄수 없는지 ... 결론 하루종일 밖에서 쓰길 원하고 마우스 들고다니기 시르시다면 이제품 강추 많은 도움 되셧길 바랍니다
기존 사용하던 그램이 메모리와 디스크도 딸리고 해서 큰 맘 먹고 15인치 초고사양 그램 찾던중 발견한 놈!!!!휴대성에 성능까지 맥북처럼 키보드도 백라이트 에다가 화면터치도 돼고 은근 출퇴근시 급할때 잠깐 볼때 터치 마우스 힘들었는데 손으로 클릭 최고임!!! 배송은 주말끼고 5일 걸린듯... 아쉬운건 이벤트로 ssd128 주는걸로 봤는데 확인하니 구매당시 이벤트가 아니었다고 안준다는건 좀 아쉽네요. 이벤트 내용 올라온거 보고 구매한건데 ㅜㅜ 증명할길은 없고 구매자가 혼동 하지 않게 관리 잘해주세요. 암튼 제품 배송은 만족하네요
LG그램 15990-HA76K 노트북 넘 좋아요. 15인치 화면도 큼직하고 화면에 비해는 무게는 넘 가볍고 디자인도 화이트라 그런가 더 가볍게 느껴집니다. 자판터치감도 넘좋고 부팅도 팡팡 뜨고 넘넘 마음에 듭니다.노트북 구매를 할려는 지인이 있다면 강추해주고 싶네요. 배송도 쌩~~하고 넘 빨리와서 더 맘에 흡족합니다^^
노트북 배송 잘 받았습니다.배송 빠르고 포장도 꼼꼼히 되었어요.고가의 노트북이니 사양도 좋겠죠.그램의 장점은 업그레이드의 종류가 다양하다는 게 참 좋네요그리고, 이벤트를 통해서 업그레이드의 이점을 살릴수있는게 참 좋은 것 같습니다.또한, 무엇보다 무게가 정말 가볍습니다.특히 삼성것 쓰다 엘지로 바꿨는데 만족하기를 기대합니다.
문의 전화도 잘 받아주시고..배송도 빠르고 마음에 드네요..기본 파우치, 키스킨, 마우스 패드도 함께 보내주셨더라구요.추가 구매했던 SSD도 잘 장착되어 있고..잠깐 사용해 봤지만 성능 만족합니다.아답터가 생각보다 조금 크긴 하지만.. 그렇게 많이 무겁지는 않더라구요..전체적으로 만족합니다. ^^
전에 쓰던 노트북이 너무 낡아서 바꿨는데 일단 정말 가볍네요 그게 제일 좋아요 그리고 진짜 얇고 터치도 되고 좋습니당ㅎㅎ 노트북가방도 같이 줘서 잘 쓸 것 같아요~ 지문 인식 되는 것도 진짜 하루가 다르게 발전하는 것 같습니당 주문하고 다음날에 받았습니다~전에 쓰던 노트북이 너무 낡아서 바꿨는데 일단 정말 가볍네요 그게 제일 좋아요 그리고 진짜 얇고 터치도 되고 좋습니당ㅎㅎ 노트북가방도 같이 줘서 잘 쓸 것 같아요~ 지문 인식 되는 것도 진짜 하루가 다르게 발전하는 것 같습니당 주문하고 다음날에 받았습니다~전에 쓰던 노트북이 너무 낡아서 바꿨는데 일단 정말 가볍네요 그게 제일 좋아요 그리고 진짜 얇고 터치도 되고 좋습니당ㅎㅎ 노트북가방도 같이 줘서 잘 쓸 것 같아요~ 지문 인식 되는 것도 진짜 하루가 다르게 발전하는 것 같습니당 주문하고 다음날에 받았습니다~
처음 구매하려했던 모델은 17인치였는데...
막상 17인치 모델을 보니... 가지고 다니기에는 다소 부담스런 크기에 고민을 하던중...최고사양에 최저가 발견...
망설임 없이 바로주문~ 배송도 빠르고 포장도 꼼꼼...
사은품도 다 챙겨주시고...감사합니다~

[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
정말 빨리 배송되었고, 엘지그램중이 필요해서 샀는데 깔끔하고 디자인이 너무이쁩니다. 키스킨도 주셔서 너무 잘쓰고있습니다. 너무가벼워서 가방에 넣어서 들고다니기도 좋고 사무실에서 사용하기도 좋습니다.버벅거림도 없고, 예전버전과 다르게 베젤도 거의 없어서 잘 사용하겠습니다.
처음그램을 접했을때 매우 만족했습니다일단 외형적으로 너무 깔끔한 모습.하지만 견고함이 느껴지는 질감..너무 이쁘네요일이 잘될듯한 느낌 입니다...키보드 터치감도 매우 좋네요..DISPLAY도 매우 선명합니다..뭔가 속이 시원해 지는 느낌..AUTO CAD를 구동해 봤는데 무리가 없네요...SSD를 좀 추가할껄하는 아쉬움이 남네요...하여간 이쁜녀석을 만나서 기분이 좋네요...이벤트상품은 노트북 가방으로 부탁드립니다.
설날 마지막 연휴때 비교하고 비교하고 또 비교해서 구매 했습니다램 업그레이드 하드드라이버 업그레이드 했습니다근데 이게 무슨 일일까요연휴날 주문했는데다음날 출근하자마자 오전중에 바로 픽업할수 있었습니다.진짜 존좋입니다 왕추천합니다게다가 지금 회사에서 쓰는 데탑보다도 좋습니다무게도 너무 가볍고 너무너무 좋아요 강추
잘받았습니다 딸 대학입학선물입니다.잘쓰면 좋겠습니다.
집에 17인치 노트북이 이미 3개나 있는데, 애가 기숙학교에서 노트북을 들고 다니며 수업을 들어야 한다고 해서 새로이 가벼운 노트북을 구매했어야 했어요. 17인치->15.6인치로 화면은 2인치도 안 줄었는데 무게는 3킬로 가까운 기존 노트북들에서 1킬로(정확히는 1.09킬로)로 가벼워졌네요 ^^그림 그리는 걸 좋아하는 애를 감안해 터치스크린 되는 모델로 구매했고요, 외장하드를 사줄까 하다가 내장이 관리가 쉬울 것 같아서 하드를 1테라 추가했더니 이제 든든하네요.배송은 정확히 약속한 날짜에 도착했고요, 그램 자체 포장도 든든한데다 뽁뽁이 비닐로 여러겹 싸서 아주 안전하게 도착했어요.내장 스피커 사운드도 훌륭해요. 여러모로 만족합니다.
6년간 쓰던 노트북이 고장나정말 고심하고 고심하다가밖에서 업무보는시간이 많아 활용적인 노트북 찾아15인치에 터치도 되는 이 모델을 구매하게 되었는데너무 좋네요 이미 나와서 업무중!!!램도 추가해서 24기가로 했으니 아마 향후 6년도 별 불편없이 이용할거 같아요게임도 잘하지 않아서 그래픽 카드가 필요도 없고 정말 쓰기엔 매우 완벽한데필름만 붙여 주었어도 정말 좋았을텐데 지금 화면이 아쉬웠다는..
노트북 배송 받았습니다.배송 빠르고 포장도 꼼꼼히 되었어요.고가의 노트북이니 사양도 좋겠죠.마우스랑 파우치 필요한데 신청이 좀 복잡하고 번거롭네요.얼른 받고 싶어요.삼성것 쓰다 엘지로 바꿨는데 만족하기를 기대합니다.
집 삼실 겸용 구매했는데 넘 좋아요. 깔끔 총알 배송 두근거리는 맘 붙잡고 개봉^^ 스마트폰처럼 화면 터치가 되니 넘 편하네요. 충분히 값어치를 하네요. 도착하자마자 울 딸 유투브 부터 ^^
설레는 마음으로 박스를 개봉했을 때 투명한 커버가 봉투 형대로 되어 있는 것이 좋았어요. ^^ 그램 위 커버와 아래 판에 스크래치 방지용 비닐이 붙어 있는 것도 좋았어요. ^^ 위아래 앞뒤 옆면이 모두 세련되고 예쁘네요. ^^ 키스킨이 나쁜 것은 아니었지만 조금은 더 세련되었으면 좋겠어요. ^^ 가격은 1백50만원 정도면 좋을 것 같아요. ^^ 노트북에서 터치가 되었을 때 매우 신기했어요. ^^ 화질이 매우 선명해서 좋았어요. ^^
한달을 고민한 끝에 결정한 노트북 15Z990-HA76K주문과 동시에 배달까지 하루면 끝디자인하며, 성능, 모두모두 대만족~~모든 사람에게 추천하고 픈 컴퓨터약간 비싼감도 있긴 하지만, 나를 위해서 한번쯤은..........조금 낫 설지만 터치 화면도 적응이 된다면 무지 편할 것 같습니다.여러분도 고민하지 마시고 지르세요~~~절때 후회 안 할 것 같습니다.2019년 모두 대박 나세요~~~~감사합니다. P.S 사은품 종류및 배송정보는 비밀글로 다시 작성하겠습니다.