삼성전자 노트북9 Always NT950XBE-X716A
행사때 구매해서 늦게 출하된다 했지만 첫 예상보다 당겨져서 빨리 받았습니다.생각보다 가볍고 좋아요
성능좋고 가벼워서 업무용으로도 사용하기 좋습니다.
몇년째 그램, 맥북프로만 쓰다가 처음으로 삼성노트북 구입~서비스때문에 삼성으로 선택했어요.배송은 이틀걸렸고, 포장상태 굿~~~!!화면도 크고 지문인식 키 위치도 마음에 들고 자판크기도 큼직..보조배터리까지 사용가능해서 그램과 차별화가 되는것같네요.사양도 좋은데 할인혜택까지 있어서 좋은 가격으로 구입했어요~잘 쓰겠습니다~
예전쓰던 노트북 들고 다니다 이건 정말 가볍네요새박스 받았을때 노트북 안들어 있는줄 ㅎ설치도 하라는데로만 하니 짱!부팅도 짱...글고 지문 로그인 죽이네요
사용후기! 1-2 시간 프로그램 설치 및 설정 만져 주며 사용하였는데! 빠르며 안정적이였음! 노트북 처음이라 자판 누르는게 어색하지만 금방 적응 할거 같음! 좋은 노트북 싸게 구매 한거 같음!
오늘 노트북을 받았읍니다 매우 스마트하고 좋아요
디자인이 깔끔해서좋네요 가볍고지문인식도 너무 편합니다.고사양인데 가벼워서 좋아요.좋은 제품 이벤트가로 싸게 구매해서 좋네용예약제품인데 조금더빨리왔어요. 추천합니다.
노트북만 6개 있는 사람인데,근래 구입한 노트북 중 가장 좋은 것 같습니다.이렇게 배터리 오래 가는 제품 중에서 가벼우면서도 성능이 정도 나오는게 정말 신기하네요.강추합니다.
매우 잘 사용해 보려합니다~~ 가족모두!!
정말 좋은 제품입니다.
강추합니다.
가볍다는점 그리고 가성비가 좋다는 점이 구매결정 이유였는데 받고보니 잘샀다는 생각이드네요
감사합니다 잘쓰께요
그동안 사용하던 노트북이 오래되어 노트북9 고려하던중 가격부담이 ㅋ.. 이번에 많이 세일 하길래 샀어요..사고보니 정말 가격만큼 좋네요.벼르다 산만큼, 유용하게 잘 사용하게 될 것 같네요...
워낙 예전 제품 쓰고있었고 컴퓨터 잘 모르는데 다른데 보다 자세히 설명되어있어서 좋은 제품 구매한거같아요윈도우 설치되어있어좋아요 워낙 컴알못이라 c타입젠더로 인터넷연결하고 이런거 몰랐는데 배우게 되네요할인도 많이 받았어요감사합니다^^
소음도 없고 가볍고 키감도 좋아요.
게임하기위해 구입했는데. 완전 좋아요. 비싸지만 여기가 저렴합네요..구입추천합니다.
배송은 조금 늦었지만, 좋은 노트북 잘 받았어요
이것저것 비교 해 보고 구입해서 가격, 성능등등 아주 마음에 듭니다.
저렴하게 잘 구매 했네요 디자인 성능 모두 좋아요
굿~ 역시 기술의 삼성 최고입니다
가볍고 좋네요 그램과 올웨이즈 사이 고민중 이것으로 결정했는데 좋을것 같습니다
무려 2009년에 산 노트북을 10년간 쓰다 드디어 바꿨습니다 앞으로 또 다른 10년도 문제 없을 것 같아요 저렴하게 좋은 컴퓨터 살 수 있어서 너무 좋습니다 카톡이 안 깔려서 순간 당황했지만 크롬에서 실행하니까 걸렸어요 해외 출장 중에 연결해서 안 됐던 거 같아요 해외 출장 때 충전기 호텔에 두고 하루종일 켜놓고 있어도 배터리가 많이 남아서 좋았습니다 또 사모 충전이 돼서 핸드폰도 외장 배터리 안 갖고 갔는데도 컴퓨터에서 충전할 수 있어서 너무 좋았어요
거래처에서 작업많이 하는직업
무겁지않고. 디자인도 예쁘고 편리하네요^^
싸게 잘샀어요^^ ㅎㅎ
행사로인해 배송이 늦긴했지만 포장잘되어 안전하게 도착했습니다.
노트북 세번 바꾸는 동안 삼성 노트북만으로 가고 있네요. 하는일이 프로그램 개발이라 출장도 많고 해서 가볍고 고사양을 선택하다 보니 항상 삼성 노트북만한건 아직 없었던듯..이번에도 노트북 교채 시점에 다행이 할인 이벤트 기회를 놓치지 않고 구매하게 되어, 배송이 좀 늦었지만 별다섯 찍습니다..^^
세일이기간에 이렇게 싸게 구입할수 있어서 너무 좋았습니다역시 노트북은 삼성 너무 빠르고 편하고 가볍고 좋습니다상품권도 언능 날려 주세요
스마일행사해서 대학신입생 노트북으로 미리구입했어요.
고장없이 잘되면 좋겠어요
ufs메모리 256도 같이 구매했구요
배송받기까지 10일정도 걸렸네요
cu상품권 한컴오피스 이지포토 빨리 받고싶어요
배송도 안전하게 잘 왔고
양품이 왔네요
감사합니다
진작 본사로 택배 왔고 지금 수령했어요. 주문랴우밀려 있어서 많이 늦을줄 알았는데 생각보다 빨리 왔고 품질 좋아보입니다. 최고에요.
？？？♂？？？조아요
처리 속도 때문에 게임용 노트북만 쓰다가 이동이 많아져서 휴대가 가능하고 빠른 노트북을 고민하다 구매하게 되었습니다.가볍고 처리속도 만족합니다.
처음보는 빵빵한 포장 상태에 매우 만족합니다!노트북 너무 가볍고 빨라서 좋습니다!!
기존 사용하던건 지인이 쓰던거 받아 사용 중인 제품이라 들고 다니며 쓰기엔 무게감이 있어 이번 행사로 하나 장만했어요.속도 빠르고 아주 가벼워 휴대 하기 좋고.정말 잘 구입 한것같아요
배송은 좀 느렸지만 잘 받았습니다.마음에 드는 노트북을 싸게 사서 기분좋고 잘 쓰겠습니다.
판매처에선 19일 발송했던데 옥천허브에 묶여있다 오늘에서야 받았네요. 기다리느라 목 빠질뻔--;;윈도우 설치 제품이라 간단히 등록만 하면 바로 사용가능해서 좋네요. 고성능 제품답게 속도도 빠르고 지문인식 기능도 맘에 듭니다. 가벼운 무게로 가방에 넣어 이동하기에도 편할듯요.행사가로 저렴히 구매해서 더욱 만족스러워요^^
디자인도 좋고 튼튼한것 같네요안전한 포장으로 빠른배송 잘 받았습니다 잘 쓸게요
여기저기 알아 보다 이벤트로 싸게 삼성노트북을 살 수 있어서 좋았어요. 우선 생각보다 가볍고 사용시간도 길고 여러모로 구매를 잘 한것 같습니다. 포장도 깨끗하게 배송도 빠르게 말입니다.
아주 마음에 들어요.. good 입니다. 15인치인데 무게도 가볍네요
아들 선물인데 좀 늦었지만 받고보니 최상의 선택이었구요제품은 삼성의 명성에 부합하는 물건입니다
삼성노트북 센스R560 약 11년 동안 사용해왔습니다만 세월앞에 장사없어서 오늘 다시 현존 최고 성능의 NT950XBE-X716A 삼성 노트북을 선택했습니다.무게며 성능이며 디자인 등 뭐하나 나무랄데가 없는 그야말로 격세지감이네요.앞으로 또 10년 쭈욱 같이 갈 것 같은 느낌입니다.추가로 UFS 256 GB 요거 물건이네요.SSD확장용으로나 데이터 백업용으로 딱인 것 같습니다.
인터넷도 빠르고 전 노트북에서는 게임실행하면 렉의 연속이었는데 렉도 없네요 온라인겜은아직 까는중인데 여튼 좋네요
이벤트 기간에 구매하여 저렴한 가격에 잘 구매한 것 같고, 뭐 배송기간은 약속된 시간에 맞춰서 왔습니다.포장상태는 완벽하구요 제품 아주 깨끗하게 왔습니다 ㅎㅎ 무게도 가볍고, 역시 삼성 윈도우 설치하고 자시고 할 것도 없네요 ㅎㅎ좋은 상품 잘 받았습니다~!
노트북9 Always 제품은 처음 사용해보는데 기존 노트북과 비교해서 너무 가볍고 얇아서 사용함에 있어서 큰 불편함을 느끼지 못하였습니다. 너무 조용하며 인텔의 i7 프로세서로 정말 빠른 처리 속도를 보여줍니다. 개봉 후 부터 충전까지의 사진입니다. 구성품은 본체 1ea, 충전기 1ea, 설명서로 단출합니다.
1.포장 good!!2.가볍고 디자인이 좋습니다.3.속도 빠릅니다.대만족 입니다. 10년 정도 쓰는데 문제 없을것 같습니다.
그램썼었는데 훨 나아보입니다. 키감도있고.배송도 19일 예약배송이였는데 20일날 왔구요.좋습니다~
구닥다리 사용하다 큰맘먹고 질렀는데 너무 좋네요. 속도가 빠른 게 가장 마음에 듭니다.
배송은 보통입니다. 일요일 저녁에 구매해서 수요일 도착했습니다.슬림한 디자인으로 두께가 얇아서 모양이 이쁩니다.성능관점에서도 부팅속도나 시스템 종료속도도 엄청 빠르구요.게임을 안해서 그런지 소음도 그다지 거부감 없습니다.각종 기능들도 부족함이 없어서 모두 만족합니다.
좋네요
아주 맘에들어요 가볍고 산뜻 하고 사용하기 정말 좋은것같아요
무게는 적당하니 좋네요.포장도 최고네요.
노트북 가볍고 빠르네요.. 새 노트북의 속도를 보니 기존에 쓰던 노트북의 느려처짐을 어떻게 참고 썼는지... 프로그램 이것저것 설치하더라도 느려지지 않았으면 좋겠네요~ 노트북 상자도 예뻐서 버릴 수가 없겠어요~
출고 일정이 있어서 좀 기다리긴 했지만약속된 일정에 도착했네요~아직 사용전이긴한데외관도 깔끔하고 튼튼해 보이고 맘에 드네요안전하게 포장되서 잘 받았습니다!
데스크탑만 사용하다 노트북으로 바꾸었는데 디자인 작업때문에 낮은 사양은 안되고 고르고 고르다 선택~우선은 포장 튼튼히 잘 배송되었구요~너무 기대됩니다~
행사때 저렴한 가격으로 잘구매했습니다.
생각보다 더 가볍고 좋으네요
많이 파시길 바랍니다.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
구입한지 7년된 노트북과 비교해보니 디자인, 속도, 무게가 너무 맘에 듭니다. 잘 사용하겠습니다.
노트북 잘 받았습니다. 노트북이 아주 가볍고 성능 또한 뛰어난것 같아 만족스럽습니다. 한글 오피스 사은품이 빨리 도착해 사용해 보고싶습니다
특가로 아주 만족스러운 가격에 구매하였습니다.
포장부터 기분좋아지네요.
생각보다 너무 가벼워서 좋습니다.
모양은 기존에 사용하던 모델과 똑같은데 성능은 확 좋아져서 기대가 되네요.
메모리도 저렴하게 추가해서 용량걱정은 사라졌습니다.
제품이 너무 맘에드네요.
이 가격에 이 사양을 사용 할 수 있어서 매우 만족합니다.
감사합니다.다음 행사때 지인들에게 추천하고 싶네요.
이번 행사때는 제가 직장동료에게 추천하여 좋은 제품 같이 구매했네요ㅎㅎ
제품이 좋아서 다행입니다.
초반에 핫스팟으로 당황했지만 잘 해결해서 잘사용 중입니다.ㅎㅎ
어제 잘 받았구요
한글 오피스가 아직 없어 제대로 사용을 못하겠는데 빨리 사은품 도착해서 원활하게 사용되었으면 합니다
역시 아주 만족스럽습니다. 디자인부터 !!! 뜨악 !!! 단점은... PC혜택으로 노트북 가방 주문을 할 수 있는데... 4주 이상 걸린다고 나오네요 ㅠㅠ 그게 아쉽 ㅠㅠ
화면도 시원시원하고 성능도 좋은거 같고 가볍고 디자인도 질리지 않을 디자인이라 좋습니다 이것저것 비교해보고 많이 고민해서 샀는데 후회없이 잘 쓸 것 같아요~~
포장 상태도 꼼꼼하게, 정말 안전하겠단 생각이 들 정도로..받는 순간 기다린 보람을 느꼈어요.아~ 충전시켜서 켜보니..구동 속도도 빠르고, 무게도 가볍고 다 맘에 들었답니다.^^
빠르고 가볍습니다 싸이즈도 스마트하고
진짜 가볍고 좋네요. 배송은 워낙 인기있는 모델이라 재고소진으로 조금 걸렸지만 급한건 아니여서 괜찮았습니다. 문자로도 통보가 왔고요. 할인 많이 받고 사서 기분 좋네요!
제품이 없어 배송은 좀 늦게 출발 했지만
나름 빠른 배송도 좋았고, 노트북 정말 슬림 하며 성능도 좋고 좋은 가격으로 구매했습니다
단지 오피스가 1년 사용권이라 정확하게 좀더
명시하였으면 좋겠습니다 1년 사용권이였으면 돈을 좀더 들여 정품을 사는건데 ...
노트북, 포장, 성능, 가격 전부 마음에 듭니다
많이 파세요!!!
삼성 노트북중에 고사양에 가벼워서 가성비 최고인듯!다만 고사양인만큼 발열이 있을텐데 밑에 팬이 안보여서 다소 불안하네요~
상품은 너무 잘 받았고요! 재고 소진되서 다시 출고 전까지 조금 시간이 걸여지만 생각보다 좀더 빠르게 받아서 좋았어요!
그리고 이벤트 한컴 오피스+이지포토3 VPKEY 부탁드립니다.
노트북은 말할것 없이 좋구요... 재고가 없어 배송을 좀 늦게 받았네요잘쓰겠습니다.깔끔한게 너무좋아요 무게도 가벼워요~
쿠폰 사용하여 저렴하게 구입하였습니다.보호필름은 따로 구입하였는데 붙여서 보내주셨다면 좋？었을텐데요.
최고의 제품입니다.
이번 11월 초 이벤트로 저렴한 가격에 너무 좋은 제품을 구하게되어 만족합니다.
기존 펜S 및 2018년 올웨이즈 모델로 동일한 성능 제품 사용하고 있었는데 성능상의 문제는 없으나 무게 및 배터리가 맘에 안들어 고민하던차에
좋은제품을 구매하게되었네요
원래 쓰던 올웨이즈와 모양 크기 다 같지만 USF 가 적용되는 점이 가장 맘에 드는것같습니다.
성능은 두말할것 없구요
적극 추천합니다!!!!
삼성 노트북라인업중 최고 인듯 합니다. 성능만족~무게도 가벼운 편이고 모두 만족함니다~~^^
배송이 조금 느려져서 걱정했는데 잘 받아서 사용하고 있습니다. 감사합니다.
원래 예정배송보다 일찍 도착했네요
포장도 꼼꼼하게 잘되어서 왔고
제품은 만족합니다
가벼우면서 고급스럽고 속도 빠르고 정말 좋아요~~
노트북 가볍고 이쁘게생겼네요ㅊㅊ
노트북심플하고 이쁘네용간단한검색만 일단했는데 속도빠르고 좋아요
노트북이 오래되서 사야하나 말아야하나 계속 고민중이었는데 지마켓에서 진짜 싸게 살 수 있길래~ 사야겠다고 확고히 정했어요!배송예정일이 19일이라 했었는데 생각보다 3일 더 일찍 왔네요~ 그래도 조금 기다리긴 했지만 그만큼 구매하려는 사람들이 많았겠죠!노트북 정말 화면도 크고 가벼워요~ 전 노트북도 삼성인데~ 이 노트북도 살때 당시에 획기적으로 가벼운 노트북이었거든요 근데 화면도 더 작고 크기도 더 작지만 무게는 always9보다 무겁네요~ always9이 성능도 훨씬 좋구요!인터넷 여러개 키거나 오디오나 동영상 편집 할 일이 많아서 고성능 고민중이었는데 잘 샀어요~ 너무 좋네요!
예약판매로 인해 배송은 늦었지만 제품성능은 굉장히 좋습니다니다
배송 잘받았습니다 사은품은 언제주나요
가볍고 배터리 수명도 길고 좋아요.
기존에 쓰던 삼성 노트북도 휴대성, 내구성 모두 좋았는데 만족합니다.
택배사에서배송이빨리진행이되지않고조금늦춰지는바람에타이밍을놓쳐서후기작성이좀늦었네요.노트북얇고가볍고화질좋고성능또한좋습니다.웬만큼쓰기에는아무무리가없을것같네요.물론가격대가있지만요.기존쓰고있는예전노트북에비하면모든게좋아졌습니다.지금껏주욱노트북만써왔는데참편리해졌네요.개인적으로얇아지면서노트북열때조금불편하네요.
가볍고 빠르고 완전좋네요^^
강추합니다.^^
3차 예약이라 19잉 이후에 배송된다고 알고 있었는데일찍와서 더 기분이 좋습니다.인생 터닝포인트를 맞아 새롭게 시작하려고 꼼꼼히 비교하고 주문했는데 좋은 사양에 좋은 제품을구매하게 되어 뿌듯합니다.전에도 노트북9 썼는데 13인치 쓰다가 15인치 쓰니까확실히 작업 효율이 놓은것 같습니다 : ) 앞으로 잘 부탁해야하는 노트북이라 오래오래 건강하게 ㅋㅋ 같이 성장하면 좋겠습니다.번창하세요 : )
꼼꼼하게 포장되어서 11.16.에 받았습니다전에 그램을 사용했었는데 디자인도 깔끔하고좀더 튼튼해보이네요^^아직 사용 전이지만 업글 체감 확실할듯 합니다! 사은품도 팍팍 주신다니 기대할게요!
삼성 노트북 가볍고 성능이 좋습니다...윈도우 장착형이라 바로 사용 가능합니다.....
배송？오~품질？오~
배송도 생각보다 빠르고 너무 안전하게 포장되있어서 굿입니다..삼성노트북 두번째인데 너무 가볍고 디자인도 심플해서 너무 좋아요...
역시 삼성.. 5년만에 노트북 바꾸었는데 아주 마음에 듭니다.
15일이후발송이라 하셔서 빨라야 다음주나 도착하겠지 했는데 오늘받았네요
배송빨랐어요 ㅎㅎ
초6아들이 눈빠지게 기다렸네요
집에 주로 은행업무용으로 쓰는 저렴이 노트북뿐이라 아들이 코딩배우고있기도하고 게임도 돌아가는 컴퓨터를 원해서 뭘로 사야하나 하는중에~ 옥션에서 마침 쿠폰적용하면 저렴하게 구매가능한것같아 선택했구요
컴터 잘모르는 일자무식이라 누구나 아는 삼성제품 오래쓸수있게 최신사양으로 사는게좋겠다 싶어서 요걸로 선택했네요
윈도우깔려오는것도 맘에들구요
아들이 엄마돈좀썼네 하며 음청 좋아합니다
노트북은 엄청가볍고 화질도 선명하고 좋네요
인터넷속도야 말할것도없구요
오래오래 쓸수있기를~~
11월 5일날 오늘 받았네요
주문해서 바로 올줄 알았는데 18일이후 배송 됀다고 바뀌더니 그래도 좀 빨리온듯..
박스포장 안전하게 잘돼 있고 상품에 하자도 없네요
좋은 노트북 빅스마일데이로 많이 할인받고 사서 좋아요
매진？다고해서 한참걸릴줄알았는데 생각보다는 빨리받았습니다. 알루미늄제질이 마음에드네요
컴퓨터 빨라서 좋아요 슬림하고요
노트북이 회색이고, 슬림하고, 가볍고, 이동하기 좋네요
인터넷 잘 됩니다.
예정배송일보다 빠르게 왔어요. 깔끔하게 도착해서 좋아요
노트북이 가벼워서 가지고 다니면서 편하게 쓸 수 있을 것 같습니다 윈도우가 깔려 있어서 어렵지 않게 사용할 수 있어요 배송도 빠르고 잘 받았습니다
가볍고, 빠르고, 예뻐요!
많이 비싸긴 하지만...
후회없이 잘 샀습니다.
타사제품과 고민하다 삼성으로 정하고 구매했어요 오늘 배송받았는데 좋네요 가볍구 화면도 좋구요
노트북을 사려고 했었는데 가격이 너무 비싸서 고민했었으나, 이번 행사로 정말 잘사게 되었네요.
색상과 디자인도 맘에들지만, 무엇보다도 성능이 최고인듯..강추합니다.
물량이 부족해서 배송받는데 조금 늦었지만 기다린 보람이있네요.
빠르고 가볍고 좋습니다. 만족합니다
2시간 차이로 상품권 놓친건 아쉽네요..
할인하길래 큰맘먹고 구매했습니다.
성능이랑 디자인 너무 좋네요 배송도 하루만에오고 포장도 안전하게 왔습니다. 강춥니다
스펙은 대중화된 노트북 중 가장좋은 수준이고 윈도우탑재도 좋습니다. 무게도 가볍고요ㅎㅎ발열 좀 있고요 한글,마우스 미제공인건 좀 아쉽네요그래도 전반적으로 만족입니다.
3전 삼성노트북 구입후 다시 구입하게 되었네요
속도면에서나 디자인 면에서 아주 만족합니다...
자판을 크게 키운것은 아주 좋지만 전 캐드를 많이 쓰는관계로 옆쪽 숫자판이 없는 것이 조금은 아쉬움으로 남습니다.
그러나 다른 작업하기에 부족함이 없이
아주 만족합니다.... 좋아요... 속도가 장난이아닙니다..
고3올라가는 아들 선물로 준비했습니다성능과 기능이 정말좋아요.
우선 이번에 저렴한 가격에 좋은 성능의 노트북을 구매하게 되어서 마음에 듭니다.
여러가지를 비교해 봤는데 무게도 가볍고 성능도 좋고 마음에 듭니다.
가격이 조그만 더 떨어지면 더 좋겠네요
감사합니다.
사양 대비 저렴하게 구매한듯
그런데 그날 저녁 cu상품권 5만원이 ㅠㅠ.
대학생 아들 노트북을 오프라인과 온라인에서 오랫동안 알아보고 드디어 결정 좋은 사양에 노트북을 쿠폰으로 최대 30만원 활인을 받을수 있다니 기회는 이때다 하고 11월3일 일요일 아침 8시30분에 주문.. 근데 오후에 4만원을 더 활인 받을수 있는 쿠폰발생월요일 아침 지마켓에 전화해 취소 하려다가 배송준비로 나와 취소하면 쿠폰적용을 받을수 없을 수 도 있다는 상담원을 말에 취소하지 않고 수요일에 노트북 받음.. 아 넘 좋아하는 아들 모습을 보며 4만원 생각을 잊고 오늘 구매확정을 하려고 지마켓에 들어와 보니 CU모바일 5만원 상품권을 주다니.. 그리고 8일부터 구매하고 상품평 쓰면 한컴오피스를 준다고.. 몇일 차이로 이렇게 많은 혜택을 못받는다고..울고 싶다.. 그래도 상품평을 쓰고 꼭 필요한 한컴오피스를 주시리라 믿고 이렇게 글을 써봅니다.8세대 !7 의 사양 노트북! 쇼핑 사이트 사진들이 올라오는 속도가 진짜 빠르네요. 1차,2차 완판이 되었다는건 저와 같이 좋은 노트북임을아는 소비자들의 선택이 증명하는 거겠죠!박스부터 사진을 찍어가며 좋아하던 아들에게 할말이 없네요...한컴 오피스 꼭 필요하고 받고 싶습니다!!!
노트북 가볍고 크고 정말 좋아요~!!
가볍고 슬림해서 좋습니다
진짜 예쁘고 가볍고 얇아요
화질이 .. 진짜 놀랄만큼 선명하네요
할인해서 사서 너무 좋아요
UFS 같이 샀는데 진짜 속도 빠릅니다
USB자료 여기로 옮겼는데.. 놀라운 속도로 이동해서 신세계 경험
다른 노트북 가벼운거 17인치 사려다 이거 샀는데
후회없습니다 꼭 사세요 최고최고
윈도우 설치 제품이라 받자마자 사용이 가능합니다. 인터넷 속도 진짜 빠릅니다.캐드도 잘 돌아간다고 해서 구매하였습니다. 캐드 2019 설치해서 사용하는데 막힘없이 잘 돌아갑니다.소음 거의 없고 발열 걱정도 없고 진짜 좋습니다.배터리 30시간 간다고 하는데.. 실제 사용시간은 10시간정도 사용할 수 있으니 더 오래 사용하고 싶으면 보조배터리만 있으면 걱정이 없을 것 같습니다. 그리고 크기도 너무 크지 않아 좋고 무엇보다 이 성능지닌 노트북 중 에서 최고로 가벼운 것 같아요. 최고의 만족도를 느끼실 겁니다.
배송도 빠르고 기사님 친절하게 해주시고 품질이 좋아서 최고 만족 합니다 특히 문제나 의문사항 오나인으로 거의 실시간 서비스 받을수 있어 구매 정말 잘했다 생각 적극 구매 추천드립니다
기존 노트북이 고장나서 급하게 구입했는데 빅세일기간에 쿠폰 적용해서 i7 512g 노트북을 그램i5 가격에 구입해서 좋습니다. 발열 때문에 i5 i7 중 갈등하다가 구입했는데 괜찮겠죠? u
배송도 빠르고 포장도 잘되어 도착했습니다
개봉해보니 가볍고 심플합니다. 성능도 좋은것 같습니다.
다행히 19시 전 주문해서 빠르게 배송받았습니다.역시 기대대로의 쨍한 화면과 넉넉한 배터리 덩치와 가벼운 무게로 완벽합니다.좋은 가격이라 더욱 만족감이 큽니다. 급하게 써야해서 무리하게 송장 떴는지 여쭤보고 하는데 서비스 응대도 최고였고요.
노트북이 필요하여 알아보던 중이였는데.. 가격도 저렴하고 가성비가 너무 좋은 상품을 찾은거 같습니다. 잘쓸게요!!!
슬림하고 가벼워서 좋아요
제품 도착 개봉하니 어 왜이리 작지 전 모델 아티브북9 13.3인치 현15.1인치 두모델 크기가 가로만 약간 커서 놀랍습니다. 화면을 켜니 그제서야 크기 차이가 있네요. 모니터 베젤이 없기에 크기차이가 납니다. 전체 크기는 작고 모니터는 크니기술 향상이 되었다는 것을 실감합니다. 성능이야 코어i7 8세대이니 최고의 성능일듯하네요. 너무 좋습니다.
배송도 빠르고 상품도 너무 마음에듭니다
무게도 가볍고 성능도 좋습니다
다만 주문하고 다음날부터 이벤트를 하네요
하루만참을껄... 하는 후회가 ㅋㅋ
노트북가방은 보내주실꺼죠~??
배송이 살짝느렷지만 좋아요!!
사실 펜 모델 주문하려고 했는데... 받고 나서 멘붕이였어요이미 박싱은 풀었고 교환은 안될꺼 같구ㅠㅠ근데 자포자기로 세팅하는데 진짜 속도는 빠르네요잠깐 인터넷 하는데 날라다닙니다
스마일데이로 할인 많이 받아 구매하여 만족합니다. 첫 노트북이라 이왕 조금 비싸더라도 성능 좋은 걸로 구매해봅니다~느낌이 좋네요! 잘 쓰겠습니다. 자세한 후기는 차차 사용해보고 더 올려보겠습니다^^
좋운 제품 저렴하게 구매했네요.적극 추천합니다.
성능도 좋고 배송도 빠르고 아주 만족합니다아아아.액정 보호 필름하고 키보드 보호 하는거 어디서 사야죠오오?
관심이 있던 노트북이었는데 빅스특가로 득템했어요. 첫 느낌은 어느분 말씀대로 "정말 가볍다" 였어요. I7에 MX150, 게다가 WINDOWS 10 포함 삼성노트북을 이 가격에 살 수 있다니 참 만족스러운 결정이었습니다.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
마침 노트북이 필요했는데 특가로 너무 싸게샀어요. 배송도 빠르고 실제로 보니까 사진보다 더 이쁘고 가벼워요. 너무 잘 샀어요
삼성 노트북은 처음인데요
할인 받아 잘 산것 같습니다
생각보다 가볍고 조용합니다
하드 1t로 늘리고 ufs 도 구매했습니다
배송도 빠르고 저렴하게 잘 샀습니다
노트북을 고르다 고르다 드디어
구매하게 된 이 제품..
이제 두고두고 사용해야 하기에
업그레이드까지.. 너무 좋네요..
배송도 빠르고 상품도 마음에 들어요 앨지 그램을 살까 고민하다 구매했는데 무게도 가볍고 사양도 마음에 듭니다 딸에게 선물한거라 직접 사용해보지는 못했는데 받은 사람이 만족해하고 있어요 다만 키스신이나 마우스가 기본으로 들어있지않아 아쉽네요
사용하던 노트북이 너무 느리고 오래되어서 구입했는데 완전 마음에 드네요^^
오늘 직접 방문해서 수령했어요.방문사은품으로
키스킨 받았어요. 집에 와서 개봉한 소감은 간만에 친구 본 느낌이랄까.전에 쓰던 삼성노트북하고 성능만 다를뿐 외관은 거의 같아서 그런 생각이 들었나봐요. 휴대하기 편하고 은색이 주는 친근밤. 더구나 성능까지 좋은 노트북을 좋은 가격으로구입해서 좋습니다.
CU모바일 상품권은 아쉽네요.
일단 성능과 디자인 만족하구요 방문수령도 바로 가능해서 매우 좋았습니다
2시간 동안 검색해본결과 이곳이 가장 저렴했습니다^-^
저의 첫 노트북입니다. 코딩을 하는 분야로 대학원을 진학하게 되면서 정말 많이 찾아보고 골랐습니다. 정말 만족해요! 처음에는 타사 제품과 비교하였지만, 결국 삼성이 성능, 디자인 면에서 가장 가지고 싶었습니다. 마지막으로 Pen S와 비교하였지만, 순수 코딩과 문서작업 위주로 사용할 것이기에 가벼운 노트북이 필요하였습니다. 마침 옥션 특가가 있어서 바로 질렀습니다! 배송은 무료 퀵배송을 신청해서 정말 일요일 밤에 사서 월요일 7~8시경 도착했네요. 제품은 2019년 10월에 제조한 새 것이고, 성능 또한 훌륭합니다. 보조배터리와 무선 마우스가 필요할 것 같아서 미리 말씀드렸더니, 계좌에 입금 후 같이 보내주셨습니다. 서비스 최고, 배송 최고, 제품 최고입니다. 학위과정 진행하면서 잘쓰겠습니다! 아쉽게도 액정 필름은 제가 잘 못 붙혔네요. ㅜㅜ
8년 묵은 노트북과 드디어 헤어집니다.
확실히 얇고 가볍고 같은 15인치이지만 시원시원하고
거기에 빠르기까지. . .
심심할때 롤하고 싶어서 구매했어요
앞으로 취직될 직장에서 사용할 목적도 있구요
(합격하게 기도좀...)
좋아요 맘에들고 배송도 맘에들고 그냥 다 맘에 들어요
최저가 검색할 필요 없이 그냥 딱 구매해서 시간도 절약하고
좋네요. 다만 5만원 이벤트는 아쉽네요 ㅎㅎ
많이 파세요
좋은 상품 잘 받았습니다. 너무 가볍고 잘 돌아가네요
그런데 어제 오후부터하는 CU이벤트는 너무 아쉬워요
오전에 구입했는데 ㅠㅠ
좋은 상품 잘쓰겠습니다. 감사합니다~~
좋은 가격에 성능 좋은 제품 감사합니다.
방문수령하여 잘 받았습니다15.6인치 사용하다 15인치라 약간 작긴하지만 사용하기 불변하지는 않습니다빠르고 고사양이라 마음에 들어요
방금 받아서 사용해봤어요 디자인도 깔끔하니 가볍고 좋네요좋은상품감사합니다
원데이퀵 배송으로 당일 수령 가능해서 좋았고요.노트북 디자인, 성능 다 맘에 듭니다.
내구성은 사용해봐야 알겠지만 삼성의 최상위급 제품이니 신경써서 만들었을거라 생각합니다.
주문한지 하루만에 왔어요. 너무나 빠른 배송.
그리고 박스랑 포장이 너무 간지납니다.
금번에 대학 입학하는 애 선물인데 넘나 좋아하네요
선물용으로 두대 구매햇어요
기존에 노트북 사 양이 낮아서 무지하게 고민 하다가
1주 만에 구매 했는데 결론적으로 삼성노트북 always 로
결정하고 금일 도착 해서 보니 아주 만족 스럽네요
고장없 이 오래 사용 했음 하네요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
금요일에 주문했는데 택배라서 월요일에 받았어요. 두꺼운 완충재로 포장되어 와서 제품은 안전하게 잘 받았습니다. 빅스마일데이 쿠폰으로 좋은 가격에 구입할 수 있게 되어 좋습니다. 엘지 그램과 비교를 많이 했는데 아무래도 비슷한 성능인데 더 저렴해서 삼성으로 선택했어요. 아쉬운 점이 있다면 이 제품은 한컴오피스 증정행사에는 포함되지 않네요. 이전에 삼성노트북 구매했을 때에는 그런 사은품이 좋았거든요. 그리고 하나 더 아쉬운 점은 기본 파우치가 제공되지 않는다는 점이에요. 다만 상품평 이벤트로 노트북 가방은 주신다니 그걸 기대해야 하겠습니다. 처음 받아서 전원 연결해서 켜고 실행완료하는 데까지 몇 분 걸리지도 않았어요. 바디도 단단하고 내구성도 좋아 보이니 오래 쓸 수 있을 것 같습니다. 그램과 비교해서 많이 무거우면 어쩌나 걱정했는데 실제로 들어보니 별로 무겁지도 않고 큰 차이도 느껴지지 않네요. 개인적으로 볼 때 가성비가 그램보다는 나은 듯합니다.
노트북 잘 받았습니다.. 오전 11시 이전에 구매해서 당일 퀵으로 받았네요.. 급하게 써야해서 받았는데 추천할 만하네요
노트북 구입이 필요했는데 때마침 행사를 해서 저렴한 가격에 구입했습니다배송도 빨리 받았습니다..부팅도 빠르고 좋네요~^^cu 행사 있는걸 알았으면 좀 늦게구매하는건데 말이죠 ㅠㅠ그래도 잘 사용하겠습니다^^
예전 노트북과는 모든면에서 비교가 되지 않을 정도로 빠르고 좋네요
일단 급하게 개봉해서 처음에 전원 넣고 시키는대로 한참하니까 잘 됩니다 사업번창하세요
가볍고 좋아요..
금요일 새벽 주문했지만 택배사 사정으로 오늘 수령한거 말고는 성능 부분에서는 무지 만족합니다.
고성능 피시를 할인가에 정말 잘산거같습니다.
사업번창하세요!
깔끔한 공기포장되어 안전하게 퀵으로 받았습니다.2번째 구매인데 역시 큰 회사라 믿음이 갑니다.I7이라 성능 짱!!
고성능에 휴대성을 갖춘 좋은 제품입니다. 문서작업에는 배터리 효율도 좋고 발열도 크게 느껴지지 않습니다.
4년 쓴 노트북이 버벅거리시 시작해서 구매하게 된노트북. 그 전에도 삼성 쓰고 있었던터라 이번에는엘쥐로 넘어가려고 했었는데. 한 달동안이나 눈팅으로 그램와 얼웨이즈를 비교했었네요.결국 요놈을 선택하게 된 이유는 가성비에서 압승을했기 때문입니다. 오프라인 매장도 돌아보고 했지만현재 나와있는 국산 메이저 브랜드 모든 제품 중에서가성비가 가장 좋았던 거 같습니다. 이벤트 기간을 아용해 할인해서 저렴한 가격에 살 수 있어서 만족했구요. 배송이 하루만에 와서 깜짝 놀랐네요.기분 좋게 3년 정도는 쓸 거 같아요. ㅎㅎㅎ
이왕사는 노트북 오래사용하기 위해서 사영 높은 모델로 구매 했습니다. 구매에 대한 고생을 좀 했어도.., 아이들이 사용하기엔 좀 비싸긴 했어도.., 그 값어치 만큼.., 열심히 공부하리라.., 격려도 할겸,오래 사용해야 할 것이라 생각하고..,가볍고 성능좋은 모델로 선택하게 되었고..,더불어 A/S 도 좋아야하고.., 안전성도 뛰어나야 해서.., 삼성 노트북으로 구매 하였습니다. 친절한 상담과, 물류직원의 응대에 감사드리고.., 잘 사용하겠습니다. NT950.., 성능좋고 디자인도 이쁩니다. 또한, 여러번 고생시킨 놈이니.., 더 더욱.., 오랫동안 저희 아이들의 친구가 되어줬음 하는 바램입니다.
노트북 가볍고 빠르고 좋네요 게임도 잘 돌아갑니다
노트북 잘알지 못하지만 삼성노트북. 구매후기글
읽어보고 샀는데 직접 받고 사용해 보니 엄청 가볍고
성능도 넘좋아요
배송 빠르고, 노트북 좋습니다.
구매하고 바로 받을수 있어서 너무좋았구요상품도 너무 좋아서 앞으로 기분좋게 사용할수 있을거 같아요 좋은상품 감사합니다
당일 주문해서 바로 받으니 너무 좋습니다.
제품도 기대했던 것만큼 만족스럽고
가볍고 튼튼해 보입니다.
다른 사양들도 만족스럽네요.
[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
ㅎ 지금 설치하고 있습니다 매우 만족합니다
배송이 하루만에 와서 깜짝 놀랐네요.
정말 만족합니다
전에쓰던 노트북이 너무 오래되서 새로 구입하고자 했는데 제품 하자 없이 잘왓습니다..
속도도 빠르고 이쁘기까지 하네요..
아참 배송도 바로 다음날 와서 너무 좋았습니다.
감사합니다 많이 파세요
나름 최신형 노트북을 처음 구매해 봅니다.. 게다가 브랜드 삼성!! 제 인생에 이런 노트북을 구매하지 않게 될거라고 생각했었는데 마침 옥션에서 추가 할인 이벤트를 진행하길래 한번 질러 보았습니다...!
제품은 역시 시크하고 깔끔하고 촉감 좋고 완벽에 가까웠습니다! 그램이랑 고민했지만 아주 약간의 무게차이만 있는듯 합니다. 앞으로 제 오랜 시간을 책임져 줄 친구이기 때문에 아껴서 오래쓰도록 하겠습니다. ㅎㅎㅎ
노트북 구매하려고 여기저기 알아보다가
가장 저렴하고 믿고 구매할 수 있는 곳을 찾았네요.
주문 후 다음날 바로 배송받았고,
안전하게 포장되어 아주 잘 받았습니다.
제품 역시 빠르고 아주 좋은 성능을 보여주고 있고,
몇가지 문의사항에도 빠르게 답변받을 수 있어서 좋았네요.
적극 강추입니다.
좋은 제품 저렴하게 구입 했습니다. 많이 파시고 수고 하세요
배송도 빠르고 세팅해서 사용해보니 정말 빠르고 좋습니다.
그동안 LG 그램을 사용하여 오다가 베터리가 좀 더 갔으면(올뉴그램 직전에 사는 바람에 ㅠㅠ) 해서 다시 올뉴그램으로 넘어가려고 했다. 그러다 우연찮이 LG 게 속도가 느리다는 주위 얘기를 흘려 들은 적이 있었는데 생각해보니 가끔 폴더를 넘어 갈 떄라던가 멈추는 듯한 끊김이 있었는데, OS를 오래 써서 그런가 했다. 이번에 안 사실은 SSD의 방식이 삼성게 훨씬 빨랐던 것이 그 이유 중 하나. 무게는 그램보다 0.1그램 정도 무겁지만 그걸 상쇄할 구매 이유가 수두룩 하다. 우선 C타입의 휴대폰충전기로도 충전가능! 그램 일떈 몰랐네... 지문인식 세서! 오~ ... 사진에 올린 바와 같이 백라이트 키보드! 왓더~ ... 이 부드러운 키보드와 메탈바디의 고급스러움은 덤... 0.1g만 포기하면 또 다른 세계가 있다는...
배송이 진짜 빠르고
예전 노트북보다 가볍고 빨라서 좋아요.
삼성직원들이 노트펜보다 좋다고 해서 구매했어요.삼싱갤럭시노트 10과 바로 연결해서 연동해 사용하니 너무 좋네요
깔끔하고
아주 가볍습니다.
업무용으로 구입했는데 빠르고 좋네요. 배송도 빠르고. 잘 쓰겠습니다~~
포장도 잘되어서 도착했네요
다른 노트북을 사용하다 속도가 느려 구매 했습니다
현재 까지는 마음에 듭니다.
기존 외산 노트북이 그래픽을 처리하기에 너무 느려서, 고민하지않고 가볍고 빠른 삼성전자 노트북9 Always NT950XBE-X716A을 바로 구매하였습니다.
더욱이 빠른 배송으로 빨리 받아보게 되어 너무 좋습니다.
이제 빠른 환경에서 포토샵, 일러스트 작업을 기대합니다.
제품 잘 받아서 사용하려고 합니다.기존 삼성 I7 노트북보다 빠름을 느끼고 있습니다.잘 구매한것 같습니다.
포장 꼼꼼하고 디자인, 색상 고급스럽네요.빨리 써보고 싶어요.
기능 좋은 상품을 저렴한 가격에 잘 샀네요. 최저가인것 같아요. SSD 1TB로 업글하고 방문수령으로 해서 사은품도 받았습니다. 강변북로에서 빠지면 바로고, 주차장에 주차하고 신청하는곳에서 아메리카노 한잔 하면서 받았는데 직원분들도 친절합니다. 강추합니다.
노트북 구매 할려고 고민많이 했는데 잘 구매했다고 생각합니다.가볍고 빠르며 업무용으로 사용하기에 매우 만족합니다.
작년에 이어 올해 같은 모델로 4대째 구매하고 있습니다. 가격 및 성능 매우 만족하고.. 이거 쓰다가 다른 제품 못 쓸것 같습니다. 사무용으로 쓰는데, 너무나 가볍고 활용도 좋습니다. 감사합니다.
데스크탑을 7~8년 사용을하다보니, 컴퓨터가 느려서 답답했는데요.어떤걸 살지 많은 고민 후에 결정하게 되었습니다. 충남 당진 지역인데요. 전일 오전에 주문했는데. 그다음날 오후에 도착 했네요. 정말 총알 배송입니다. 배송,포장 모든면에서 만족합니다.전기 제품이라서 배송시 충격에 문제가 있을거라 생각했는데. 절대 문제가 되지 않는 포장상태 정말 굿입니다.적극 추천 하고 싶습니다.
배송 빠르고 포장상태 좋네요. 잘 쓰겠습니다.
always 9 7세대 i5를 사용중인데, 하나 더 필요해서 구입했습니다. 이 아이의 성능이 기대되는 군요. 배송상태도 양호하고 가격도 만족합니다.
기존 사용하던 ** 노트북이 오래 사용하여 오락가락하던차에 지인의 소개로 삼성 노트북 ALWAYS NT950XBE-X716A 모델을 알게 되었습니다.. 그래픽프로그램도 종종 사용하던 저로서는 더이상 바랄게 없는 사양이네요.. i7 / 512ssd/ mx150외장그래픽/16g ram 고성능 와이파이에 지문인식까지 ~~~가볍고 빠르고 기본 윈도우 설치되어있고 더이상 바랄게 없네요... 영문윈도우로 셋팅하니 훨씬 더 빠릅니다..앞으로 요놈하고 5-6년은 거뜬히 시간보낼수 있겠네요..저렴한 가격에 행사해 주셔서 감사해요,, 잘 사용하겠습니다...대박나세요
이번에 노트북을 새로 구매하려고 1달을 고민해서 구매했습니다.일단 초경량, 속도, 크기..이 3가지 모두 대만족입니다.수도권이라 당일 퀵으로 받았는데요..대만족입니다.
디자인 좋고 빠르고 좋아요
성능좋고 가성비도 굿이네요 이벤트 맞춰 구입잘했네여. 배송도 하루만에 오네요 ^^
교수님들이 노트북 찾으시면 특별한 경우 아니면 삼성 노트북을 추천드립니다성능도 좋고 A/S도 좋고 사용하시는 교수님들이 많이 좋아하시네요앞으로도 추천드릴 계획입니다.번창하세요~~
배송빠르고 포장상태도 굿이구요 당연 제품 최고네요대만족합니다
행사가로 구매 직접수령 기다리지않고바로 수령함
노트북을 사려고 이곳 저곳을 기웃거리다가 이번 좋은 행사가 있어서 구매했습니다솔직히 펜s를 생각했지만 진짜 노트도 펜을 잘 안쓰는데 펜s도 잘 안쓸것 같아올웨이즈9을 구매하게 되었습니다그래서 온 노트북 이것 저것을 만지다 보니 왜 디자인이 안좋다는 말을 하는지 모르겠네요저는 상당히 괜찮게 느껴집니다그리고 화면 진짜 쨍하네요다른 노트북 보다가 이 걸 보니 굉장히 밝아서보호필름을 꼭 붙여야할 것 같습니다3시간정도 업데이트하고 이것 저것 만지는데 한 20%정도 배터리를 사용한 것 같구요오자마자 만져서 배터리가 오래가는 것처럼 느껴지는 것일 수도 있지만지금 느끼는 것은 굉장히 오래간다는 것입니다
가볍고 이쁘고 너무 좋아요...
배송도 빠르고 제품도 괜찮아요 ~
음 모든 쿠폰과 적립금 땡겨서 샀습니다가볍고 지문인식이 되는 노트북 너무 좋지요고사양에 쌩쌩돌아가는 컴퓨터 윈도우도 깔려있기 때문에 바로 전원 켜서 쓰시면 되요노트북 이름과 같이 항상 곁에서 생산적인 일을 많이 하려고 합니다~~! 저도 한 삼일 밤새면서 찾았는데 친동생이 삼성 노트북 오래 쓰는거 보고 믿고 샀습니다!
한글날 밤에 주문했는데, 금요일 오전에 도착했네요.배송 만족합니다.가족이 택배 받으면서 박스 자체가 엄청 가볍다고 해서뜯어보니 정말 가벼워서 노트북 원래의 목적인 이동성이 좋을 거 같습니다.세팅하고 구동해보니 네이버 화면이 뜨는 속도가 엄청납니다.딸이 얼마전에 동일기종을 샀는데, 그것보다 더 빠르고 디자인 깔끔하다고부러워합니다.다만, 노트북 케이스랑 마우스가 없어서 살짝 아쉽네요.오피스도 정품이 포함되지 않아서 별도 구매가 필요한 부분은 좀 불편합니다.
배송도 빠르고 안전하게 왔고 노트북도 마믐에 듭니다
노트북 배송이어서 걱정스러웠는데 포장이 흔들림없도록잘 되어 빠르게 왔습니다.제품도 이상 없고 성능은 나와있는대로 훌륭합니다.업무용으로 이용하려고 샀는데 사양이 좋아 다른용도로 더욱 확장하여 이용할 수 있을 것 같습니다.추천합니다.
노트북 정말 가볍고 좋네요! 배송도 엄청 빠르고요!잘쓸께요~~
배송도 빠르고 포장도 잘 되어 있어서 잘 받았습니다.업무에 필요해서 산건데 메모리 카드도 용량이 커서 일하기 좋을꺼 같아요.무조건 추천합니다!!!
CPU, 외장그래픽, 무게 머 하나 나무랄데가 없네요. 거기에 가격도 싸게 잘샀네요. 윈도우10 적응만 하면 되겠네요.
빠른배송과 꼼꼼하고 안전한 배송에 놀랐습니다.이전에 쓰던 게이밍 노트북이 무겁고 뜨겁고 배터리가 부풀어 올라 노트북이 변형이 되어 고심하다 노트북을 바꾸기로 결심하고 가볍고 고성능에 열이 심하지 않고 배터리도 오래 쓸수 있는 노트북을 고르고 고르다가 NT950BE-X16A를 쵸이스 했습니다.일단 배터리 완충후 10시간 이상을 사용했는데 40%이상 남아있고 캐드및 동영상 및 여러개 창을 한꺼번에 구동 했음에도 발열이 못느낄 정도 였으며 배터리 소모량도 현저하게 차이가나 감탄했습니다.속도 /배터리 소모량/무게 등에 만족하며 감탄했습니다.다시한번 안전 배송과 빠른 배송에 감사드리며 사업 번창하시길 바랍니다.
몇날을 고민하다가 NT950XBE-X716A 로 최종결정!던져도 안의 내용물은 아무렇지도 않을정도로 튼튼한 뽁뽁이에 넣어져서원데이퀵으로 받았습니다.그리고 역시 실망시키지 않고 전원 켜고 10초도 안걸려 부팅. 이젠 이거 쓰다가 데스크탑은 답답해서 쓰지도 못하겠네요.근데 가족 등록만 하면 계속 멈추고 프리징 현상이 계속 되서 몇번을 리커버리로 복구.복구가 빠르고 편해서 너무 좋네요. 여튼 원인은 모르겠지만 가족은 추가하지 않고 써야겠습니다. 한가지 좀 맘에 안드는 부분은외장 스크레치가 좀 잘 나는것 같습니다. 결론적으로 너무 맘에 들고 맨날 끼고 다닐 것 같네요~
조용하고.빠르고.뜨겁지않아요~~업무때도 쓰고 아들 인강듣기용으로 쓰려구 샀어요.추천합니다~~
상품에 문제가 없도록 꼼꼼하고 안전한 포장에 감동~부팅 후 하나씩 세팅해 나가는데 쉽게 안내가 잘 되어 있어서 최종으로 세팅완료~이쁘고 화질좋고 성능좋고 나무랄게 없네요. 삼성최고~ 잘 사용하겠습니다. ^^
전에 쓰던 노트북이 망가져서 삼성꺼로 찾던 중에 좋은 제품이어서 구매한 노트북입니다.여러모로 활용성도 좋고, 속도랑 무게가 가벼운 것까지 만족해요!배송도 주문한 다음날 빠르게 배송왔고, 뽁뽁이로 잘 포장되어서 파손없이 잘 받았습니다.
배송도 빠르고 가방도 주고 특별 할인가로 좋은 노트북 구입하였습니다.나름 기대가 됩니다.
일단 스펙 대비 가벼워서 좋고타건감도 좋습니다.그리고 이렇게 할인할 때 사야 잘 산 느낌 ㅎㅎ원데이 퀵도 정말 감사했습니다.
회사 업무용으로 구매했는데 속도 빠르고 좋네요.상품 포장 꼼꼼히 잘해주셨네요.
같은 싸이즈인데도 이번 버전은 훨씬 가볍고 예쁩니다.깨끗하게 쓰고 싶어서 자꾸 뭘 안깔고 싶어져요 ㅎㅎ
이번에 처음으로 산 노트북!편의성 생각해서 큰맘 먹고 샀어요.속도도 빠르고 음향도 좋고~~왠만한 사무작업 및 동영상 강의 시청... 너무 쉽게하고 있어요. 게다가 충전은 완전 갑~~시간이 없어 5분 했는데도 잠시 사용은 거뜬하네요^^아무튼 잘 쓰겠습니다.배송도 무지 빠름 금요일 주문했는데 사정이 있어 월요일 배송부탁해 다음날 도착해서 받았답니다.
업체 배송도 빠르고 제품 성능도 마음에 듭니다. 15인치 노트북 중에서는 단연 돋보이네요.
제품좋고 가격도 좋네요
처음으로 노트북 구매합니다 윈도우 기본 설치라편하고속도가 엄청 빠르네요 일하는 속도도 쭉쭉 올라갈 것 같아요 완전 추천해요
삼성 노트북 만족합니다 가격이 조금 더 낮아지길 기대합니다
회사 업무용으로 구매했는데 속도 빠르고 기존에 쓰던 것보다 크기는 커졌는데 엄청 가볍네요. 배송도 빨랐지만 상품 포장 꼼꼼히 잘해주셨네요. 잘 쓸께요!!!
일주일 정도를 고사양 노트북(i7 8세대 메모리 16기가 ssd 512기가)을 비교하고 어떤 걸 살까 고민하다 최종적으로 삼성 NT950XBE-X716A 제품을 선택했는데 선택하게 된 가장 큰 요인은 역시 75wh 배터리와 삼성이라는 브랜드가 우리나라 사람들에게 최적화돼 있어 추후 노트북 관리하는 데 있어서 편할 거 같아서였습니다.일주일 정도 써본 결과 가장 좋았던 점은 삼성 만의 소프트웨어(삼성 보리스 노트, 삼성 pc Cleaner, 삼성 settings 등)가 기본적으로 깔려 있어서 공부할 때나 노트북 관리할 때 엄청 편했습니다. 그리고 삼성 노트북 만의 여러 기능 컨설팅 모드라던가 화면이 180도 접히는 거라던가 기타 등등 별거 아닌 거 같지만 이런 세세한 편리한 기능들이 노트북 선택하는데 큰 역할을 했습니다. 쓰면서 더욱더 만족하고 있고요.키보드 타건감은 호불호가 갈리는 거 같은데 저는 개인적으로 lg 그램보다는 좋았습니다.소음 면에서도 고사양 노트북임에도 불구하고 엄청 조용했어요. 다만 초반에 노트북 세팅할 때 그리고 충전 시키면서 쓸 때 발열이 키보드가 쉽게 뜨거워질 정도로 좀 심한 편이에요. 이건 i7 8세대 cpu를 탑재한 다른 노트북들도 발열이 좀 있다고들 하는데 이 제품 같은 경우는 고사양이면서 초경량 노트북이다 보니까 발열 부분에서 많이 부족한 부분이 있습니다. 이 문제는 추후에 노트북을 분해하셔서 서멀 구리스를 새로 재도 포 하시거나 cpu 언더볼팅 하셔서 노트북 발열 관리를 따로 해주셔야 될 거 같습니다.발열 문제 제외하고서는 장점이 더 많은 제품 같아서 감안하고as 관련 서비스는 삼성이라는 브랜드가 주는 안도감과 접근성이 우리나라 최고니까 오래 안심하면서 사용할 수 있을 거 같네요.
작고빠른 노트북이네요~~i5쓰다바꾼거니 훨씬빠르겠져?ㅎ가벼워서 가방에넣고다니기 편할듯해요~^^
이번에 회사 업무차 노트북이 필요하여 구매를 하게 되었습니다.캐드나 3D 작업이 필요해 지포스 그래픽카드가 들어가 있는 모델로 구입하게 되었네요.너무 빠르고 조용하고 넉넉한 용량에 그래픽카드까지 가성비도 좋고 완벽한 노트북이네요~배송도 너무 빠르게 해주셔서 주문한지 하루만에 받아볼 수 있었습니다.많은 분들이 이 노트북 사셨으면 좋겠네요.잘 쓰겠습니다. 감사합니다~
삼성브랜드,a/s생각하고
삼성노트북 Always 모델입니다.
가격,성능,디자인 모두 다 만족합니다.
화면의 깨긋하게 보이네요
배터리 충전,사용시간 모두 다 만족합니다.
키감도 좋고 빽라이트 기능도 들어 있어 사용하기에 편해요
사무용,출장용으로 쓰기에는 딱 맞는 모델같아요.
뭐니뭐니해도 삼성 이네요...
가성비 디자인 좋아요...
빠른배송두 좋고...잘구매한것 같습니다..
적극추천합니다.
타사제품을 구매했다가 팬소리에 놀라 불량판정서 받고 반품하고 다시 삼성을 구매했습니다.조용하고 가볍고 너무 좋습니다.지난번 7세대 i5 흰색은 딸에게 양도했습니다. 삼성은 as도 최고입시다.
기존에 15인치 노트북 사용하는데 성능은 더 좋아졌는데무게는 1/2이네요 완전 좋습니다켜보니 번개같이 빠르고 잘 됩니다
빠른 배송과 엄청 가벼운 무게에 감동 입니다.
아들 놋북 구매해서 주니 매우 매우 좋아 하네요~^^잘 사용 하길 ~^^잔고장 없이 ~^^go go!
배송 빠르고 상품도좋네요.
가볍고 빠르고
사운드도 빵빵하게 잘나오고 좋아요.
배송이 빠르고, 포장도 안전하고 깔끔하게 잘 되었습니다.
충전하여 사용해보니, 가성비가 만족스러워 백화점이나 전자상가보다 인터넷으로 구매하기를 잘했다고 생각되어 강추합니다.
너무 가볍고 빠르네요 ^^ 제가 산 노트북 중에서는 가장좋은 것 같습니다. 아 제품 구매할까 고민했었지만 제품을 받고나니 그런 생각 안 드네요 좋은 제품 감사합니다.
오른쪽 숫자키보드가 없어 불편
너무 가볍고 빠르네요 ^^ 제가 산 노트북 중에서는 가장좋은 것 같습니다. 아 제품 구매할까 고민했었지만 제품을 받고나니 그런 생각 안 드네요 좋은 제품 감사합니다.
속도도 빠르고 너무 마음에 듭니다.
화면 크기에 비해서 무게도 적당해 휴대용으로 딱 좋을 듯 하네요. 그래픽 카드도 별도 내장형이라 그래픽 작업도 상당히 수월할 듯 합니다. 딱 좋은 노트북을 좋은 가격에 산 듯 합니다.
사업 번창하세요 ^^
노트북 9 Always15인치는 커다란 모니터에 시야가 시원함을 느껴진다.박스를 개봉 하기도 전부터 느껴지는 가벼움에 만족감을 느끼벼 개봉 박두!와우 너무나 간단한 구성과 자판이 크고 키보드 터치감도 상당히 부드러움, 스피커의 사운드가 여태까지 써본 노트북 중 단연 최고!! 음질도 좋고 사운드가 빵빵해서 음량을 줄였다는 ~~~간지나는 실버컬러로 선택하길 잘한듯 함
구매한삼성노트북 올웨이즈9.. 좋습니다..
배송이며. 성능이며. 가성비 에 맞는 10년지지 노트북을 구매할 수 있었습니다...
일단 매우얇고 가벼워서...무지좋음. ㅋ
무릎에 올려조 쪼매도부담이 없어요
누가 뭐라고 해도.
삼성노트북이..as등 이것저것 따져봐도 갑인듯
즐겁게 사용할께요
슬림하고 디자인도 이쁘고 뭐니뭐니해도 속도가 빨라서 좋네요아이들이 잘 쓸것 같아요
나는 데스크톱 보다는 노트북을 선호하는 편이다. 노트북이 사무실이나 집을 오가며 들고 다니기도 좋고 출장 다닐 때도 유용하다. 나는 일단 사게 되면 현재 수준에서 최고 수준을 고른다.노트북은 국내 기업 중 LG와 삼성이 쌍벽이다. 나는 지마켓에서 두 회사의 최고 제품을 장바구니에 담아 놓았다. 삼성 노트북은 9Always NT950XBE-X716A 15인치, LG 노트북은 17Z990-VA76K 17인치이다. 가격대도 비슷해서 220만원대다. 가장 큰 차이라면 디스플레이의 사이즈로 삼성은 15인치, LG는 17인치다(무게는 삼성이 1.29kg로 LG 1.34kg보다 약간 더 가볍다).7월 마지막 주 3일간 삼성 노트북 빅세일 이벤트가 터졌다. 여기에 지마켓 스마일클럽 12퍼센트 할인 쿠폰까지 더해서 9Always NT950XBE-X716A를 마침내 들여왔다.배송은 생각보다 빨랐다. 나는 현재 일 때문에 통영에 있다. 출고지 서울 용산구(회사는 엔씨디지텍)에서 사무실이 있는 통영까지 겨우 하루 만에 도착했다. 포장도 파워풀 에어캡으로 꼼꼼하게 처리해서 신뢰가 갔다.제품의 주요 사양과 특징은 다음과 같다.1. 대용량 75 Wh 배터리콘센트에 연결하지 않고 새벽부터 저녁까지 사용할 수 있는 대용량이다. 스마트폰 충전기를 사용해서 전원이나 보조 배터리에 연결해 충전할 수 있다. 충전도 쾌속이어서 10분 충전에 2시간 사용할 수 있다. 세련된 디자인의 컴팩트한 전용 어댑터(일체형)가 제공된다.2. 최신 8세대 인텔 CPU + NVIDIAⓡ GeForce MX150인텔 코어 프로세서와 듀얼 채널 메모리에 NVMe SSD까지. 감탄이 절로 나온다. 최고 성능의 그래픽 카드는 메모리 빡센 게임이나 고해상도 영화도 부드럽게 즐길 수 있게 해준다. 특히 3D 그래픽이나 영상 편집은 물론 유튜브 방송 같이 고성능 작업을 끊김 없이 실시간으로 실행할 수 있어 좋다.3. UFS + GIGA Wi-Fi + Thunder 앰프UFS (Universal Flash Storage) 카드로 쉽게 저장 용량을 확장할 수 있다, 랜선 연결 단자가 없는 대신 GIGA Wi-Fi (집이나 사무실에 설치된 경우)로 접속해 인터넷을 빠른 속도로 이용할 수 있다. 특히 압권은 Thunder 앰프가 내장돼 있어 별도 스피커를 설치하거나 이어폰으로 듣지 않고도 자체에서 울려 나오는 웅장한 사운드를 즐길 수 있다는 점이다. 유튜브나 클래식을 켜놓고 일을 할 때 더욱 좋다.여기서 하나 빼놓을 수 없는 것은 보안이다. 지문인식으로 로그인하는 시스템은 입력 후 신속하게 처리돼 아주 편리했다. 참, 제품제작일은 2019년 7월로 따끈따끈하다.??전반적으로 배송에서부터 제품 성능까지 모두 만족했다. 이제 9Always NT950XBE-X716A를 120퍼센트 활용하는 일만 남았다. 자 이제 시작해 볼까? :)
2015년도 그램을 계속 사용하다가, 캐드등 프로그램 때문에 그래픽카드 내장형 노트북을 찾다가,구입하게 되었습니다. 노트북이 깔끔하고 좋네요.. 그램을 몇년사용했는데, 키보드 느낌은 삼성노트북이 약간 더 좋은거 같습니다.2015년 그램 15ZD950과 크기를 비교해보니, 올웨이즈가 약간 더 작네요 ㅎㅎ
업무용 노트북으로 CAD 포토샵 등 작업을 해야되서 고사양으로 알아보다가 가볍고 성능 좋은 삼성올웨즈9로 구매하게 되었내요. 디자인 성능, 발열, 소음 등 대체적으로 만족합니다. SSD 1TB 업그레이드로 구매하였는데 배송도 빠르고 전화 상담도 친절하게 해주시내요. 감사합니다.
예전에는 큰 박스에 가방이랑 뭐가 많이 들어있었는데
지금은 하얀박스에 노트북이랑 어댑터 설명서만
들어있네요..
많이 얇아지고 노트북보다는 점점 패드하 되어가고 있다고
느껴질만큼 가볍고 많이 얇아 지고 있네요..
단순한 디자인이 질리지 않고 오래쓸수 있을거 같습니다
가격 할인 받아서 저렴하게 구매했습니다.노트북 사양도 매우 만족하고 생각보다 화면이 커서 마음에 듭니다.노트북 두께가 기대 이상보다 얇고 가벼워서 휴대하기 편리하네요~!발열이나 소음이 거의 없고 Always라 배터리도 오래 가서 좋네요.
고민 많이 하다 드디어 질렀습니다.생각보다 가볍고 좋네요~~만족합니다.~~^^
원데이퀵으로 빠르게 배송받을 수 있었어요 ^^노트북은 빠르고 좋아요 윈도우 설치 안해도 되는거 편하네요컴터는 잘 모르지만 주변추천으로 괜찮다해서 구매했구 잘 쓰겠습니다~
배송 엄청 빠르네요~업무용으로 들고다니면서 사용하려고 구매했어요.처음 열었을때 고급진 패키지에 기분좋고~무게도 엄청 가볍고, 무엇보다 성능이 좋은것 같아요!!
배달부터 안전하게 도착 및 상품 최고입니다..가볍고. 디자인도 너~~ㅁ 맘에 들어요속도 장난아니네요..적극 추천합니다..
안녕하세요..기존에는i7 7세대13인치를 사용하였습니다.나름 만족하고 사용하였는데이번제품은 화면도 크고, 무엇보다 충전이 용이해서 너무 좋습니다.예전 제품에는 그런 기능이 없었거든요또한 지문으로 로그인도편하구요암튼 잘쓰겠습니다. 성능은말안해도 아실겁니다...
직접방문으로 구매하였습니다. 구매하고 스크레치필름 사다가 붙여서 사용중인데 가볍고 예쁘고 잘되네요. 포토샵,일러스트,프리미어 사용하려고 구매했습니다. 잘 돌아가네요~
노트북을 몇주를 고민고민 하다가10년만에 삼성노트북으로 교체했는데바꾸고 나니 너무 만족합니다^^*속도도 빠르고 슬림한게 쏙 마음에 들어요~이정도면 앞으로 10년동안 사용하는데무리가 없을 것 같아요 ㅎㅎ
삼성 노트북 Always 모델중 최고 사양인 i7모델입니다.외장 그래픽 카드가 장착되어 있어 포토샵 정도는 잘 돌아가고요. 간단한 게임도 할수있고배터리 사용시간은 하루정도 쓸수있어요.충전 속도는 빠르고 nvme ssd 512가 들어있어 프로그햄 이나 부팅속도도 빠르네요.
튼튼하게 생긴 바디휴대하기 부담 스럽지 않는 무게배터리 용량 굿최고 사양모두를 다 만족시키는 모델인것 같아요. 키보드 빽라이트 기능도 들어 있고화면 전환 도 가능하고 꽤 쓸만한 모델입니다.
한글 패키지 깔고 사용해보니, 만족스럽습니다. 보통 데스크톱 만큼 빠르고 버벅거리지 알아요. 마인크래프트 깔고 게임하는 모습인데, 전에는 화면이 선명하지 않고 어지러운 느낌이었는데 선명하고 깔끔해서 보기 좋네요~^^
배송도 빠르고 컴도 빠르고,
좋은 제품 저렴한 가격에 사서 기분좋게 사용중입니다~
번창하세요!!
예쁘고 가볍고 빠르고 매력적인 노트북이에요♡동영상편집용으로 구매했는데 정말 빠른속도로 처리되서 마음에 들어요!고장없이 오래오래 사용할 수 있음 좋겠어요^-^♡
생각보다 훨씬 가볍고 데스크탑 못지않게 빠르네요^^
6년이상된 노트북 보내고 급하게 장만했는데 저한테 상당히 고급사양이네요윈도우따로 설치안해도 되고 열도많이안받는거 같아 만족해요잘쓰겠습니다!
캐드 작업을 간간히 해서 어느정도 고사양이 필요하던 차에 눈여겨 보던 제품이었는데,좋은 가격에 구매했습니다.빠릿빠릿하고~선명하고~조용하고~가볍고~ ㅋ전반적으로 아주 만족합니다. 15인치인데도 휴대성은 정말 좋네요!처음 받은 제품이 액정이 조금 노랗게 보이는 부분이 있어서 서비스센터에서 확인받고교환 신청했는데, 친절하게 응대해주시고~ 교환 빠르게 진행해 주셔서 감사했습니다.배송도 만족하구요~!잘 쓰겠습니다.
포토 상품 리뷰를 처음 써보네요. 회사에서 사용할 노트북을 구매할려고 알아보던 중 업무용에 적합할거 같아 구매하게 되었습니다.배송은 딱 하루 걸렸구요.수령하자마자 제품을 실행해봤는데 아직 더 사용해봐야겠지만첫인상부터 매우 만족입니다.무게는 노트북치고는 조금 무겁긴 하지만 저한테는 문제될 일은 아니였구요.사은품도 잘 챙겨주셔서 감사합니다.처음에 저가를 생각하던 저한테는 부담되는 가격이였지만 잘 선택했다고 생각됩니다.
그램에는 동일 사양 제품도 없을뿐더러 노트북하면 당연 삼성아니겠습니까... 매우 만족합니다.
그래픽 디자인을 하려고 구입했는데 너무 좋아요또 너무 가벼워서 좋고 소음(팬 돌아가는 소리도 작고)도 작아서 너무 좋네요 굳 추천입니다
포장은 잘되서 왔습니다. 배송이 지연？다고 문자가 와서 늦게 오는거를 알고는 있었지만, 경기 지역이 아니여서 퀵배송이 안된다는게 아쉬웠습니다. 노트북은 가볍고, 속도는 빠릿빠릿합니다. 지문인식 센서가 탑제된게 너무 좋네요. 그리고 아주 조용하네요.단지 McAfee 백신이 만료 되있다네요...돌식탁에서는 고무발이 조금 접착력이 떨어지네요...자석이 부착된 하면 태두리가 저는 불편합니다. 한손으로 여는게 거의 불가능하다고 보시면 됩니다.얇고 가벼워서인지 충전중에는 발열이 조금 심하네요.키포드는 트래블이 깊어서 만족합니다.화면이 밝아서 야외 사용도 가능할거 같습니다.전체적으로는 이 상품에는 만족합니다.
이제품을 이리 저렴한 가격에 구매할수 있었다는게 너무 좋네요이벤트 덕분에 득템했습니다.완전 만족스럽구요고성능에 가벼움까지 더해져 업무나 개인용도로 아주 완벽하게 사용할 수 있을것 같네요기존 펜s를 사용하며 업무용으로 하나 더 필요해 구매했는데 역시 올웨이즈가 저에겐 맞는듯합니다.적극 추천합니다.
고가의 노트북은 사본적이 없었는데이번 기회로 지르게 되었습니다. 만족스럽네요.장치를 업그레이드 할 수록 시간 활용도가 높아집니다.합리적인 가격으로 판매해주셔서 감사합니다~
배송도 빠르고, 노트북도 잘 돌아가고 좋아요!!윈도우10이 깔려있으니깐 추가로 더 깔고 이런게 없어서 편해요!!추천합니다!!
포장도 튼튼하고 배송도 빠르고 감사드립니다. 선물할꺼라 사용 주말에나 해볼것 같네요. 잘 사용하겠습니다
이벤트 기간에 구입해서 만족합니다. 잘 쓰고있어요.
펜시리즈랑 요거랑 고민하다가 샀는데 넘 만족해요. 기존에 가지고있던 노트북보다 큰데 가벼워요^^잘 쓰겠습니다~~
깔끔하고 좋네요조카 선물로 산건데 오래도록 유용하게 잘 썼으면좋겠습니다^^
저렴한 가격에 빠른배송 가벼운 무게, 빠른 운영시스템 만족합니다.
예전 NT9 시리지 썼었는데.. 이번 노트북은 그 노트북에 반정도 무게 뿐이 안 나가는 것 같네요..정말 가볍고 처음에 15인치가 너무 작게 느껴져서 황당했는데.. 베젤이 얇아진게 너무 맘에 듭니다.성능도 빠르고 가볍고 가격이 좀 쎈게 흠이지만 만족합니다.한 4년은 무난히 쓸것 같습니다~
8년동안 쓰던 노트북 교환하고자 구입하였는데제품이 신세계네요배송도 엄청빠르게 배송해주시고제품 속도도 엄청빠른네요제품도 슬림해져서 너무좋아요대만족입니다잘쓸께요감사합니다
다른 곳 보다 싸게 좋은 제품 구매하였습니다. 그리고 주문한 다음날 바로 수령하였습니다. 정말 빨라요~
삼성 노트북 중에 성능 좋고 가벼운 노트북을 찾다가 선택한 모델입니다.한달전부터 구매 할려고 알아봤는데 이번에 가격행사를 해서 저렴하게 잘 구매 했습니다.배송도 엄청 빠르네요~ 구매 한 다음날 받았습니다.고가의 노트북이라서인지 이중으로 포장을 해주셔서 안전하게 잘 받았습니다.메탈 실버라서 디자인도 이쁘고 고급스럽습니다.속도도 잘나오고 배터리 오래가고... 최고의 노트북입니다.
애플노트북을 쓰다가, 국내 프로그램들의 한계에 부딪혀 윈도우 노트북으로 넘어왔습니다.17인치 그램하고 삼성 노트북 15인치하고 비교하다가 무게도 가볍고 성능은 강력한 노트북9으로 넘어왔네요.썬더볼트 단자가 하나 있어서 확장성이 뛰어나고, 이전에 사용했던 울트라파인 4K 모니터와도 잘 연결 됩니다.윈도우 노트북 중에서는 CPU의 코일 와이닝 현상이 발생하는 노트북들이 대다수라 충전 시 고주파음이 들리는 이슈를 가진 것들이 많은데 이 제품은 똑같이 테스트 해봤는데도 그런 문제가 없습니다.키감은 약간 불균일해서 맥의 그것과 비교하였을 때 다소 만족도는 떨어지지만전반적으로 봤을 때 완성도가 뛰어나며, 단연 최고라고 말할 수 있을 것 같습니다.
가벼우면서 속도 좋은 노트북 찾다가 구매한 노트북 입니다.i7 CPU 에 지포스 그래픽탑재되어있으면서도 가벼운 노트북입니다.속도도 잘나오고 실버 디자인이라서 고급스럽습니다.배송도 빨리 해주셔서 구매한 다음날 바로 받았습니다.안전하게 포장해준다는 설명보고 구매 하게 되었고 진짜 안전하게 포장 잘해주셨네요~속도도 잘나오고 배터리 오래가서 내맘에 꼭 드는 노트북 입니다.
뽁뽁이로 진짜 잘 감싸져서 와요!배송도 엄청 빠르구요 사양 제일 좋은 걸로 샀더니 확실히 빠르고 좋습니다.비교하던 사양 낮은거랑 이십만원 차이밖에 안나서 구매했는데 잘한 선택같아요!사는김에 제일 좋은거 사는게 나중에 가면 이득이겠죠.. 무게는 생각보다 가볍진 않은데 그렇다고 무거운 것도 아니라서 들고다닐만은 할것 같아요.
괜찮아요 빠르고 편해요 이전에도 삼성 i7을 쓰고 있었는데 i7 8로 성능 높은걸 샀는데 확실히 빠른것 같아요 잘산것 같네요 적극 추천합니다 게임용 그래픽이라 그런지 화면도 괜찮네요 키감도 괜찮고 소리도 별로 안나요 조용모드로 있는데 소리가 정말 안나네요 그리고 무게는 1.2라 가벼워요 15인치라 이런저런 작업하기에 충분한것 같아요 좋은제품 잘쓸께요삼성으로 계속 쓰고 있는데 만족 스럽네요. 성능좋은 제품 많은 혜택 받아서 산것 같아 좋아요. 신한카드 혜택은 받지 못해 아쉽지만..
삼성 노트북 Always 최신 모델입니다.최신 8세대 인텔 I7 쿼드코어 위스키레이크가 탑재되어 있고 16GB메모리와 NVME M2 512 SSD가 탑재되어 있고그래픽카드 NVDIA MX150 외장 그래픽의 탑재되어 있는 모델입니다.동금 모델중 최고 사양입니다.기본 WIN 10 탑재되어 있어 전원을 키면 바로 사용 할수 있고 복구 솔루션이 탑재되어 있어 필요시 공장초기화 시킬수 있어요.기기와이파이와 UFS카드 슬롯등 최신 기능의 탑재된 모델입니다.
4시 전까지 구매하니 다음날 바로 오네요안전이 걱정이었는데 캡도 빵빵하고 켜보니 잘되요키패드도 좋아졌고 고사양을 계속 보고 있었는데 이가격이라니 득템입니다 추천해요
업체분들도 친절하시고 노트북도 굉장히 좋습니다 만족합니다~
배송엄청빠르네요 잘쓰겠습니다
직장인이 노트북을 구매하는 데는 여러가지 이유가 있겠지만휴대가 가능한 점을 생각한다면 역시, 사무실이 아닌 곳에서 일을 하기 위해서죠.배터리 성능도 중요하고 크기나 무게도 중요한데,의외로 일할 때 제일 중요한 건 화면 밝기와 키감 인 거 같아요.키감은 씽크패드 X1 처럼 탁월하진 않습니다.그런데 충분합니다.이게 정답인거 같아요.밝기나 사용감, 편의성 등은 전혀 밀리지 않거나 오히려 씽크패드를 압도합니다.또 삼성의 뛰어난 서비스도 이 상품의 가치에 포함되어야 합니다.언제 어디서 업무를 하든, 고장이 나거나 불편이 있으면동네 수리점을 찾아 간단히 수리할 수 있죠.노트북은 고장이 잘 안난다고 하지만, 과연 그런가요? ㅎㅎ그 든든함도 이 노트북의 가치입니다. 저는 만족해요.
충전중인데가볍고 디자인 이쁘고~~세일해서 금액도 좋고~~^^만족합니다~
결제 후 바로 다음 날 총알배송!그리고 배송도 완전 꼼꼼하게 되어 있고컴퓨터도 너무 좋으네요피파 온라인4가 노트북으로 돌아갑니다!!!!!!!!!1강추합니다!
노트북 처음 구매했는데요. 삼성노트북9올웨이즈로 사길 정말 잘한거같아요! 진심으로 추천합니다!
파손되지않게 엄청 큰 에어캡으로 감싸서 온 점 너무 마음에 듭니다.배송도 하루만에 왔구요.잘사용하겠습니다ㅎㅎ
배송도 빠르고 생각보다 가벼워서 놀랐네요
몇날 며칠을 노트북 써핑과 비교에, 자동차 구입때와 같이 사양이 점점.. 눈높이가 높아져 결국은 지름신이 발동하기 전에 포기를 하려 했는데, 999의 할인? 이런 좋은 혜택??? 더 고민하지 않고 구매 하였다. 가격때문에 동급의 k58, 또는 x58 고민을 했었는데, 이 가격에 두배 사양의 좋은 제품을 구매하였다. 속도감은 지금의 데스크탑보다 확연함을 느낀다. 방문수령을 했는데, 직원도 친절히 오래 기다리지 않고 잘 받았다. 아쉽다면 타 싸이트에서의 파우치나 한컴 사은 이벤트가 없는것이었으나, 가격의 메리트에 패쓰^^, 고장이나 트러블로 AS없이 잘 버텨주길 바라면서.. 대박나세요^^
오늘 상품 받았습니다.15인치 노트북인데도 무게가 너무 가벼워서 놀랬습니다.원만한 여성 한손으로도 들고 다닐 수 있을 정도로 가벼우며, 크기또한 기존 15인치 노트북에 비해너무 슬림한게 너무 좋습니다.좀 크게 나온 테블릿 PC를 들고 다닌다는 느낌이 들 정도로 너무 맘에 듭니다.^^
기다리고 기다리던 그 노트북이 드디어 제 손에...좋은사양에 열심히 사용하도록 하겠습니다.
삼성노트북이라 AS 걱정도 없고 스타일도 좋고 업무상 돌리는 프로그램도 끊김없이 맘에 드네요
이벤트기간에 구입해서 저렴하게 구입할 수 있었습니다.노트북도 가벼워서 좋구요. 추천합니다. 다만 노트북 구성은 본체와 충전기, 매뉴얼이 전부이므로 파우치같은건 따로 구입해야 하고, 현장수령시 가방 따로 지참하셔서 가지고 가는게 더 편하실 겁니다. 현장수령처는 마포역에서 버스한번 타면 금방이네요
편리한 기능도 많고 당연히 속도도 빠릅니다잘 받았습니다할인할 때 사서 나름 가성비도 챙겼네용
배송도 빠르고 노트북도 좋아요:)
큰 마음 먹고 구매하였습니다. 무엇보다 최고의 스펙에 끌려 구입을 했네요. 가볍고 무엇보다 메탈 디자인이 갬성이 터지네요
화질 좋고 빠릅니다 다른분들은 무겁다는 분도 다소 있는데 전 그전 맥북프로가 넘 무거워서 그런지 상대적으로 가볍다는 생각이 들었습니다. 근데 유투브만 봐도 발열이 꽤 나더라고요아직 포토샵이나 게임을 막 돌리진 않았지만 이번 세대 cpu가 특유 발열이 많다고 하니 뭐 어쩔 수 없겠지요총평은 무게 15인치 치고 가볍다디자인 맥북실버 느낌든다키감 나쁘지 않고 맥보다는 소음이 있다
업무용으로 구입했습니다 i5 살까하다가 캐드도 해야하고 해서 부담되지만 좋은걸로 구매？네요ㅎ 개봉만해보고 사용전이 지만 잘사용하겠습니다!
인텔 8세대 i7 , 풍부한 램, 고용량 배터리, 저전력, 무게, 외장그래픽카드가 장착되어 있는 등, 일반 데스크탑 고사양에 비교해서 절대 뒤처지지 않는 고급 제품이네요. 일러스트나 기타 프로그램 작업에도 전혀 무리가 없어요. 좋은 가격으로 잘 구매했습니다.
나무랄게 없네요 인텔 8세대 i7 , 풍부한 램, 고용량 배터리, 저전력, 무게, 외장그래픽카드가 장착되어 있는 등, 일반 데스크탑 고사양에 비교해서 절대 뒤처지지 않는 고급 제품이네요. 일러스트나 기타 프로그램 작업에도 전혀 무리가 없어요. 좋은 가격으로 잘 구매했습니다.
기존에도 삼성놋북9을 사용하였으나 조금 오래되어 바꿨는데 너무 만족스러워요.현존하는 놋북 중에서 삼성의 as를 받는 놋북 중에선 가장 고성능이면서 가볍다고 생각합니다ㅎㅎ 5년 넘게 쓸 생각으로 구매하시길!!
성능 휴대성 모두 만족 합니다. 성능도 월등히 좋고
베터리 사용시간도 길고
충전도 편리하고
휴대하기도 좋고 ~
후회는 없을 거에요 ~
성능도 월등히 좋고베터리 사용시간도 길고 충전도 편리하고 휴대하기도 좋고 ~후회는 없을 거에요 ~
화면 넓어요 근데 생각보다는 무겁네요ㅋㅋㅋ 은색이라 맥북에어 같은 느낌을 생각했는데 그건 아니었어요~ㅎㅎ그래도 튼튼해보여요ㅎㅎ 와이파이가 중간에 자주 끊기는데 뽑기를 잘못 했나봐요..ㅠㅠ 배송은 빠른편 같아요~
배송이 빠르네요. 배송이 아주 빠르고 역시 삼성이라 믿을만합니다.
LG것 사려다 고민끝에 옥션에서 이벤트를 해서 저렴하게 구입했습니다.
잘 사용할께요.
배송이 아주 빠르고 역시 삼성이라 믿을만합니다.LG것 사려다 고민끝에 옥션에서 이벤트를 해서 저렴하게 구입했습니다.잘 사용할께요.
삼성 노트북 Always 15인치 모델로 최고 사양으로 구입했어요.그래픽 카드가 장착되어 있는 모델로 모니터를 2개 추가 연결 할수있어 다중 화면 작업시 유용하게 쓸 수 있네요노트북 화면 시원하고 스피커 소리도 제법 커서 음악이나 영화 보기에도 적덩한 모델입니다.잘 만들어진 제품같아요
고사양 노트북을 할인가에 살 수 있게 돼서 만족합니다.배송도 하루 만에 와서 좋아요~^^
오후3시에 주문하여 당일 출고, 다음날 정오에 받았습니다.제품도 만족합니다.추천
생각보다 가벼워 휴대가 편리하며 제품 만듦새도 싼티 나지 않고 좋습니다. 저전력이긴 하지만 쿼드코어와 mx150 외장 그래픽의 조합으로 성능도 괜찮은 편입니다. 다만 아쉬운 것은 상하단 베젤이 요즘 추세에 맞지 않게 다소 크며 몰입감이 좋은 검정색이 아니라 본체 색상과 같은 색상인 것입니다. 이외 키보드의 키감이나 트랙패드 반응 등 사용성은 흠잡을 데 없이 좋습니다. 전반적으로 만족스러운 구매라고 평하고 싶습니다.
하루만에 배송이 됐습니다. 기존 쓰던 노트북을 뒤로 하고 좀 더 가벼운 걸로 구입했습니다. 박스가 커서 안쪽 노트북 박스가 흔들렸겠지만 뽁뽁이로 잘 감싸져 왔네요~빈공간을 최소화 시켜 흔들림이 적었다면 더 좋았을듯 합니다.2019년3월 제조일이네요~^^
베터리 길고 180°접히고 가볍습니다!
뭐 삼성은 좋은건 당연하지만 비싼게 단점이죠 ㅎㅎ 그치만 그만한 가치가 있다고 생각합니다^^
만족스러운 구매 결정 생각보다 가벼워 휴대가 편리하며 제품 만듦새도 싼티 나지 않고 좋습니다. 저전력이긴 하지만 쿼드코어와 mx150 외장 그래픽의 조합으로 성능도 괜찮은 편입니다. 다만 아쉬운 것은 상하단 베젤이 요즘 추세에 맞지 않게 다소 크며 몰입감이 좋은 검정색이 아니라 본체 색상과 같은 색상인 것입니다. 이외 키보드의 키감이나 트랙패드 반응 등 사용성은 흠잡을 데 없이 좋습니다. 전반적으로 만족스러운 구매라고 평하고 싶습니다.
이전까지 사용하던 맥북에어와 비교사진 올립니다.크기도 비슷하고 두께도 비슷합니다.맥북은 뒤쪽으로 가면서 두꺼워지는 형태인데 올웨이즈 9은 전체적으로 둥글둥글 깔끔합니다.정말 이뻐요색상도 고급스럽네요.몇년만에 노트북 구매하는건데 정말 마음에 듭니다.
생각보다 가벼워서좋았고 15인치 화면이다보니까 작업하기편합니다. 사양좋은 제품 세일할때 사서 기분이 너무좋습니다. 오래쓸거같아요
배터리는 기대치보다 짧지만 가볍고 동영상 편집도 가능해서 만족합니다.
그동안은 중저가의.노트북만 써왔었는데요.아무래도 포토샵은 거의.못할 지경이고 조금만 멀티태스킹해도 창이 거의 얼어붙는 지경이었어요.요 제품은 그래서 결국 그걸 못참고 지른건데.대박쓰.. 빠르고 작고 가볍고 너무 좋습니다요.
만족스러워요!컴퓨터 CPU뿐 아니라 램 또한 고사양이라 그런지 속도도 빠를 뿐 아니라 왠만한 게임 또한 잘 돌아가서 만족스러워요!또 그래픽이나 노트북 모니터 또한 좋아서 만족스럽네요!잘 쓸게요!P.S. 보조배터리 배송 부탁 드릴게요 ㅋㅋㅋ아 참 배송은 주문한 다음 날 바로 왔어요너무 빠른거 아닌가요 ?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ덕분에 이번 연휴에 재밌게 보내려구요~~
가볍고 심플하고, 디자인도 질리지 않게 잘 빠졌습니다. 실물이 훨씬 예쁘고 든든합니다.^^ 색감 표현은 경쟁사와 비교할 수도 없이 깔끔하고요.
배송 하루걸렸고, 포장 잘 되어 왔습니다. 경남입니다.가볍고 성능 괜찮은 노트북 찾다가 발견했습니다. 팬소음에 좀 민감해서 찾아보니 웬만하면 팬이 멈춰있다고 해서 바로 구매했습니다. 확실히 지금도 안 돌아가고 있구요. 세일중에 저렴하게 사서 더 만족입니다. 발열은 아직 크게 못느꼈어요. (빡빡하게 돌려보진 않았지만요.. 인터넷창 30개정도+ms워드+a)배터리 참 오래가고 휴대성도 좋아서 앞으로 잘 쓸 것같습니다. 번창하세요!
좋은 조건으로 노트북을 사서넘 만족합니다 하루만에 온 배송도 넘 만족합니다
배송빠르고 상품좋아요 보조배터리 주세요!
노트북 필요 했어서 찾던중 딱마침 지마켓에서 세일을 하고 있더라고용!!! ㅎㅎ이때 다 싶어서 바로 결제를 했습니다.배송도 빠르고 삼성전자 온라인 공식인증점이라서 안심도 되네요!! ㅎㅎ
성능도 맘에 들고 배송도 빠르고 정말 맘에 쏙 드네요~.
포장 장난하냐? 이딴식의 포장이니 오배송되도안돌려주는거잖아..ㅅ박스가 아무리 찾고 기다려도안보이더만은..이유가 다 있었네..포장 이딴식으로하는데 훔쳐가도 박스를 버리겠냐?내용물이 뭔지 모르게 포장해서 배송해야할거아냐?아..ㅅ열받네
너무빠르고좋아요 세일하자마자바로질렀어요ㅋㅋ
마침 노트북을 구매해야되서 알아보던중 주변의 추천으로 구매하게 되었네요...배송도 무척 빠르고 포장박스가 무척 세련된것이 기대가 많이 되네요..무게도 가볍고 내가 원하던 노트북이네요.. 아직 사용전이지만 무척 만족합니다.. 사용해보고 다시 한번 후기를 남길께요...많이 파세요...
이틀만에 배송 도착 !!아들 선물인데 ~ 가격과 성능 너무 흐뭇합니다 ㅎㅎ
윈도우 설치 제품이라 받자마자 사용이 가능합니다. 인터넷 속도는 하나, 둘, 짠! 보다 빠른 하나,짠! 이고 ㅋㅋ캐드도 잘 돌아간다고 해서 구매하였습니다. 소음 거의 없고 발열 걱정도 없고 충전시 30시간도 사용할 수 있으니 보조배터리만 있으면 걱정이 없을 것 같습니다. 그리고 크기도 너무 크지 않아 좋고 무엇보다 이 성능지닌 노트북 중 에서 최고로 가벼운 것 같아요. 최고의 만족도를 느끼실 겁니다. (신랑 후기였어요)
배송 받는날 비가 계속 내려서 걱정했는데 지금 받아보니 안심했습니다.처음 구매하는 노트북이여서 조금 고민을 많이 했지만 만족스럽게 사용 할 것 같습니다~~
올웨이즈 나인 중 15인치급 + 무게 1.3kg 이하 + 외장 그래픽 + 램 16기가 모델세일할때 잘 산듯가볍고 빠르고 좋습니다.
사진을 예쁘게 못찍어서 한장만 올려요 제품은 좋네요 그런데 제품 박스에 비해 포장박스가 좀 큰것 같네요 액정보호필름을 차라리 부탁하는게 좋았을것 같네요 설명서도 잘되어있고 재질도 좋은데 워낙 망손이라 기포가 몇개 생겼네요ㅠ 그래도 제품 좋은건 인정합니다
노트북 장만하려고 여기저기 알아본게 벌써 두달 가까이 다 됐을때 후보에 있던 이 제품이 마침 할인가에 나와서 구매하게 되었네요 일단 배송문제로 퀵을 신청할까 했지만 일반택배배송 신청을 해서 받았는데 걱정했지만 다행히 빠르고 별 문제 없이 왔어요. 삼성always9.. 디자인은 같아도 종류가 참 많아요 그 중에서도 메모리 16기가, 외장그래픽카드 탑재가 된 것이 아주 마음에 드는 부분이라 비싸지만 비싼값한다는 많은 후기들을 보고 이거다 하고 질렀습니다. 윈도우10도 기본으로 깔려있어서 초기설정도 매우 편하고 빠르게 끝냈구요 지문설정으로 보안문제도 덜었네요 고민하시는 분들은 가격때문이라면 할인할때 얼른 사시는게 답입니다 저도 후회없는 선택으로 기분이 좋네요^^
원래 사고싶었던 노트북이었는데 세일 할때 저렴하게 샀어요. 노트북도 소문대로 가볍고 화면도 크고 이쁘네요. 성능도 좋고 다 좋습니다. 번창하세요!!
프로그래머 인데 고사양 싸게 잘샀습니다.오지게 개발 하러 가보겠습니당
15인치급 + 무게 1.3kg 이하 + 외장 그래픽 + 램 16기가를 갖춘 거의 유일한 모델입니다.예전부터 구매하려고 알아보다가 특가 찬스를 활용해서 상당히 저렴한 가격에 구매했습니다.당일 무료퀵 특별이벤트로 안전하고 빠르게 받아볼 수 있어서 만족스러웠습니다.올웨이즈는 유사 컨셉을 가진 상품 대비 다소 높은 가격, 온보드 타입의 랜이 단점이지만,외장그래픽 탑재에도 불구하고 가벼운 무게, 뛰어난 만듦새, 별도 성능제한이 없는 점, 쨍한 디스플레이, 썬더볼트3 단자 탑재 등이 큰 장점이라고 생각합니다.더구나 단점중 하나였던 높은 가격도 특가 찬스로 어느정도 합리적인 가격에 구매하게 되어서 상당히 만족스러웠습니다.
그래픽처리 속도 좋아요.CAD작업 만족.
처음엔 삼성과 엘지 어느 것을 구입할까 망설이다. 삼성을 구매했습니다.몇일 써보니 소음도 없고 속도 역시 빠르고 무척 만족합니다.
배송도 빠르고 제품도 안전하게 잘 도착해서좋네요물론 제품, 성능, 디자인도 좋네요번창하세요
디자인도 깔끔하고 성능이 너무 좋아요. 특히 액정이 짱짱한게 역시 삼성입니다.잘 사용할게요.
성능이 좋은건 무거운게 많은데 가벼워서 우선 맘에 듭니다.화면도 선명해서 보기에 편합니다.운영체제도 포함되어있고 기본 중요 스펙이대부분 높아서 성능면에서 아주 만족스럽니다.특히 SSD 용량이 넉넉해서 프로그램 많이 깔아도부담이 없습니다.배송도 빨라서 아주 만족합니다.
배송 정말 빠르네요.나중에 내구성이나 A/S등을 생각해서 삼성걸로 구매했는데 좀 비싸더라도 잘 선택한것 같습니다.이것저것 쿠폰행사도 많이해서여기가 가장저렴해서 구매했습니다.높은 그래픽 성능에도 무겁지 않아서더 만족스럽습니다.잘 사용할게요!!!
한손으로 드는데도 전혀 무리없을정도로 가볍고, 성능은 말할 필요 없을정도로 잘 산것 같습니다.
가벼우면서도 전원없이 장시간 사용하기에 좋은 노트북입니다
3월 중순에 이벤트를 놓쳐서 아쉬워하다가 3월 마지막 이틀 세일하길래 냅다 질러버렸어요~택배 도착할 때까지 맘 졸이며 기다렸는데, 무사히 잘 도착!구성이 심플해서 뭔가 허전하긴 했지만 정말 필요한 것이 중요하니까~우선 놀란 게, 어느정도 무게가 있을 거라고 생각했는데 다른 분들 후기처럼 넘넘 가벼워서 깜짝 ㅠㅠ충전하는 선도 너무 심플하고 전에 쓰던 노트북의 선보다 가벼워서 완전 굿~!나름 고사양 스펙인데도 이 정도의 무게니 휴대하기 넘 좋을 것 같아 맘에 쏙~지시대로 로그인 설정, 와이파이 설정 등등 잘 마치고 원하는 프로그램, 게임 등 살짝 돌려보니까 화면도 선명하고 소리도 잠잠하니 넘넘 좋네요~ ㅠㅠ아직 더 오래 써봐야겠지만 가격이 비싸도 제가 원하는 부분들이 다 들어가서 가격 값을 하는 것 같아요~잘 산 거 같습니다 ^^
업무용 노트북으로 구매. 그 전에 NT730 울트라북을 5년 정도 썼는데, 13.3인치가 1.5kg. 이번에 산 이 놈은 15인치에 1.3kg 가볍고 얇아진 점은 좋은데, 유선랜포트가 없어지거나 한 건 살짝 당황스럽긴 함.
얇고 가볍고 화질도 아주 선명합니다. 배송도 빠르네요. 대만족 입니다.
'노트북9 Always NT950XBE-X716A'에 대한 상품평입니다:'훌륭한 제품! 빠른 배송! 대단히 만족합니다!'
LG 그램을 사용하다가 CAD를 돌리기에는 적절하지 않아 많은 노트북을 골라보고 선택하였습니다.CAD를 사용하기 위해 썬더볼트 단자와 외장 그래픽카드가 들어있는 노트북으로 선정하였습니다.아주 만족합니다. CAD가 잘 돌아 갑니다. 휴대성 또한 좋고요 . CAD를 사용하면서 가벼운 노트븍을 ？는다면적극 추천 드립니다.
배송.가격.사은품. 동일 제품 인터넷 최고인 것 같네요~!!매우 만족합니다.^^
지금까지 노트북은 삼성 제품만 사용하고 있습니다. 디자인과 성능, A/S 까지 정말 만족한 상품입니다.
할인기간에 좋은가격으로 노트북 득템했어요
쓰던 노트북이 8년이 지나 버벅 거리기 시작하는 느낌이여서 새 노트북 장망했습니더.사실 단순 사무용으로 사용할거라 고사양 노트북이 필요없지만....쨋든 외형도 이쁘고 잘 돌아가네요. 감사합니다.
항상 2.5KG 이상이 노트북만 사용하다가 1.2kg 15인치 노트북을 사용하니 가방에 노트북을 넣었는지 모를정도로 무게 차이가 체감됩니다.경량 노트북 모델 중 LG 그램과 ASUS 비보북 중 고민하다가 Always9 을 선택하게 됐습니다.지금 사용한지 몇일 되지 않았지만들고 다니기 좋고 좋은 성능으로 만족하고 있습니다. 직장인이나 대학생분들이 사용하기 좋은 노트북인 거 같아요. 배송도 빠르고 아주 만족하고 있습니다.
제품이야 말할 것 없을 것 같고, 가격도 최저가로 잘 구매했습니다. 감사합니다.
노트북을 사려고 여기저기 다른제품들 알아봤는데 그래도 삼성 노트북이 서비스받기도 편하고 유틸성 호환성도 좋네요 이렇게 구매한만큼 만족합니다
빠른 배송 굿~많이 파시고 부자되세요
동일한 모델로 2번째 사용하네요. 15인치지만 가볍고 만듦새도 좋아서 그램보다 상성이 좋아보여서 처음에 구매하고 후회하지 않고 있습니다. Type-C 포트가 있어도 실제로 충전은 안되는 다른 제조사의 모델들이 많은데 USB-PD 충전도 가능해서 어댑터 하나로 여러 기기 동시에 충전하면서 어댑터 들고다니는 무게도 줄어들었네요 ㅎㅎ 가격이 좀 비싸긴 하지만 값어치 충분히 하는것 같습니다.
대학생 딸아이가 포토샵, 일러스트레이트 사용할 노트북 사달라고해서 구매한 노트북입니다. 매일 학교에 가지고 다닌다고 해서 무거운거는 안될거 같아서 가볍고 그래픽 성능높은 노트북으로 구매했네요~디자인도 좋고 속도도 잘나오고 ... 무엇보다 밧데리가 오래 가서 좋습니다.딸아이가 만족스러워하고 아주 좋아합니다.삼성 노트북 아주 좋습니다.
삼성 노트북하고 엘지하고 고민을 좀 많이 했는데 전에는 엘지가 좀 쌌던거 같았는데 가격차이가 없어서 삼성 노트북으로 구매 했습니다.삼성 노트북 올웨이즈 디자인도 이쁘고 속도도 잘나옵니다.배터리가 오래가서 아주 좋아요~~
기존에 사용했던 노트북이 오래 되어서 바꿀려고 알아보다가 가벼고 속도 좋은 노트북 찾다가 구매 했습니다.구매 하고 다음날 바로 배송 받았습니다.디자인도 이쁘고 속도도 잘나오고 최고의 노트북입니다.무엇보다도 배터리가 오래가는게 제일 맘에 듭니다.기존에 사용했던 노트북보다 세배는 가볍고 속도도 엄청 빠릅니다.이정도 노트북이면 10년정도는 거뜬히 사용할수 있을거 같네요~삼성 노트북 최고의 노트북 입니다.
노트북 속도, 무게 등에서 상당히 만족스럽습니다. 또한 노트북을 열면 바로 켜지는것, 지문인식으로 로그인 되는 것 등 사소하지만 편리함이 느껴지는 기능들이 많네요.몇년은 잘 쓸것 같습니다.
속도도 상당히빠르고 성능이 최고예요 너무너무좋아요구매하면 후회없을거예요
맥을 쓰다가, 국내 프로그램들의 한계에 부딪혀 윈도우 노트북으로 넘어왔습니다.17인치 그램을 샀다가, 잔고장이 많아 환불하고 크기가 비교적 적지만 성능은 강력한 노트북9으로 넘어왔네요.썬더볼트 단자가 하나 있어서 확장성이 뛰어나고, 이전에 사용했던 울트라파인 4K 모니터와도 잘 연결 됩니다.윈도우 노트북 중에서는 CPU의 코일 와이닝 현상이 발생하는 노트북들이 대다수라 충전 시 고주파음이 들리는 이슈를 가진 것들이 많은데이 제품은 똑같이 테스트 해봤는데도 그런 문제가 없습니다.키감은 약간 불균일해서 맥의 그것과 비교하였을 때 다소 만족도는 떨어지지만전반적으로 봤을 때 완성도가 뛰어나며, 단연 최고라고 말할 수 있을 것 같습니다.
가벼워서 제품이 뭔가 마감이 허술할줄 알았는데 마감 아주 좋습니다 단점이라면 스피커 정도??
오래된 노트북을 교체했는데 가볍고 빠르고 좋네요.주문하고 다음날 받고 참 좋네요.많이 파시고 대박나세요.감사합니다.
배송 이틀걸렸고 최저가인거같아요 무게감정말가볍고 199000원추가해서 그바꾸는거했는데 신랑이 속도가정말빠르다고 놀래더라구요 동영상이랑 사진이많아서 폰에있는거다옮겼는데도노트북속도장난아니에요 디쟈인도이쁘고 잘쓸게요
아들 입학 선물로 선택했는데 마침 아카테미 할인 이라 해서 잽싸게 선택 해서 직접수령으로 아들하고 같이가서 수령했는데요 요즘 노트북이 이렇게 가볍고 좋은지 새삼 놀랐네요20여년전 소니 바이오 처음 봤을 때 느낌입니다여튼 삼성 노트북 중 최고가 제품 아들에게 선물 해줬는데 공대생이라 캐드프로그램 많이 쓴다 하니 잘 선택 한 거 같습니다가볍고 빠릿 빠릿 해서 제가 다 탐이 납니다판매자 님도 젊은 분이셨는데 수고 하세요
배달이 빠르고 포장이 잘 되어있어요 만족합니다.
당일 주문해서 퀵으로 받았습니다.디자인, 성능, 배송 모두 만족합니다.가볍고 성능 좋은 모델을 찾다가 오프라인으로 그램과 비교해보고 올웨이즈로 결정하였습니다.
배송도 빠르고 ssd 1tb업그레이드 신청한것도 잘 해서 보내주셨어요 만족합니다
i7프로세스의 놀라운 빠른 성능과 예전 쓰던 노트북에 비해 엄청 가벼워서 적극 추천 드려요... LG노트북을 살까 하다가 그래도 노트북은 삼성이니까 제품 믿고 샀는데 정말 잘한것 같아요..오래 오래 잘 써야겠어요..^^
기존에 쓰던 노트북이 잔고장이 잦아 이번에 바꿨는데 성능도 훨씬 좋고 빠르고 메탈재질이라 튼튼해 보이네요.
깔끔하고 잘돼요 업그레이드 교체도 잘해주셨어요 잘 산것 같아요
최저가 찾아서 여기서 샀는데 배송도 빠르고 노트북 성능도 좋아요!추천드립니다
10년만에 바꿨는데 빠르고 좋습니다. LG그램17로 살까 이걸로 살까 고민하다 샀는데 잘산것 같아 기분좋습니다.
일단 다른 곳보다 저렴한 가격으로 구매할 수 있었습니다. 속도는 당연히 빠르구요, 지문인식은 잘됩니다. 게다가 i7에 16기가램이라 아주 만족합니다. 방문수령 상품으로 받은 액정필름은 잘붙여서 지금은 깨끗한 상태입니다.
기존에 쓰고있던 HP 파빌리온 노트북도 좋다고 잘 썼는데... 이 제품과 비교하니 너무 차이가 나는 느낌이다.당장 성능테스트를 해보지는 않았지만, 기본 스펙이 있으니 어련히 알아서 잘 하리라 믿는다.단정한 외관과 슬림한 몸체, 그리고 한없이 가벼운 무게까지.... 이런게 정말 노트북이 아닐까하는 생각이 든다. 비록 목돈이 들기는 했지만, 아들도 많이 좋아하고... 미래를 위한 투자라 생각하면 이정도 지출은 당연하게 받아들이고자 한다. ^^
원하던 노트북 최저가로 구매했어요~잘쓸께요^^
노트북 사려고 마음먹고 고민한지 한달넘었는데... 마침 행사라LG 그램하고 엄청 고민하던중... 성능면에서 그래픽카드가 있다는점. 그리고 올 메탈이라는점... 에서 선택하게 됬어요. 물론 가격이 다소 싼 i5 모델로 가려다가 제가 한번 쓰면 오래쓰고 좋은거 사는게 좋은거야라고 생각해서..진짜 마음먹고 질렀네요 ! 기대됩니다!
제가 구입한 모델은 X716A 이구요사실... 그냥 스펙만 놓고보면 외산노트북보다 비싼건 맞습니다하지만! 직접 써보시면 아시겠지만 그만큼 제품이 완성도가 높습니다일단 저의 첫인상은 상당히 튼튼한 느낌이 들었습니다. (1.2kg~1.3kg정도 되는 노트북은 대부분 빈약해보이는게 사실입니다)화면이 15인치로 큰편에 속하며, 배터리 지속시간도 눈에 띄게 길고.. 이정도 조건에 가벼운 본체(1.29kg)와 가벼운 어댑터를 가진 노트북은 올웨이즈9이 유일합니다요약 : 혹시나 제가 그랬던 것처럼 금액？문에 망설이고 계신 분들에게 말씀드리자면삼성 올웨이즈9는 충분히 비싼 값어치를 한다고 생각합니다 !!!
직접수령하러 갔었는데 직접 수령 시 혜택도 받고, 오후 3시~4시 사이에 갔더니 신속하게 받을 수 있었어요! 문제 없이 잘 쓰고 있습니다 만족합니다^^
위스키레이크 i7, RAM 16G, SSD 512G, MX150 달린 제품 찾다가 구매했는데, 성능 만족합니다.다만 액정부분에 초기불량 제품이 걸려 서비스센터에서 무상으로 액정 전체를 교환받았습니다.지문인식도 잘 되고 기능도 좋고 배터리도 금방금방 충전되네요. 잘 샀습니다.
저는 기존에 쓰던 노트북이 너무 무겁고 사양도 많이 떨어져서 새로운 노트북을 구매하려고 여러제품 스펙을 비교했습니다. 저는 고성능 사양을 원했고 성능에 비해 가격도 그다지 비싸지 않아서 이 노트북을 선택했죠. 배송도 빠르고 좋았습니다. 흥분되는 마음으로 개봉을 해서 제품사양이 많는지 확인하고 성능도 테스트해봤습니다. 역시 아주 만족합니다.이 노트북으로 열심히 작업하려고 합니다.
종전에 타사 재품을 사용했는데 이번에 구입한 삼성노트북 역시 노트북은 삼성입니다.매우 만족합니다. 후회하지 않을것 같아요~~
도서지역이라 배송이 늦어질까 걱정했는데 이틀만에 와서 좋았어요 ㅎㅎ 노트북 디자인도 너무 이쁘고 흠집하나 없이 안전하게 잘 배송되었네요.! ! 노트북도 빠르고 화질은 말할 것도 없이 좋아요. 다른 제품살까 고민한 시간이 아까울 정도.. 가격도 옥션에서 할인받고 더 싸게 산 것 같아 너무 만족해요~
우리딸 대학 입학 선물로 구매했는데 노트북 성능이 좋아서 무지 좋아하네요.노트북 스펙이 좋아서 대학 생활하면서 사용하는데 많은 도움이 될 것 같네요.
컴알못이면서 쓰는 프로그램은 많아서 이리저리 검색한 끝에 큰맘먹고 구입했습니다.기존에 쓰던 컴퓨터는 꽤 돼서 큰 맘먹고 고사양 컴퓨터로 구입을 했어요. 직업도 직업인지라 들고 다니기도 해야해서..ㅠㅠ일단 가벼워서 놀랐고!! 대체.. 전 어느시대 사람일까요..ㅠㅠ 또 부팅또한 빨라서 놀랐습니다. 돌아가는 소리도 안나더군요.!!! 작업하는 프로그램들은 깔아보야 알겠지만.. 전 노트북 보다는 사양이 높아 잘 돌아갈것 같습니다.:) 배송도 매우 빨라 흡족했습니다! 할부 끝날 때까지 잘 써야겠어요:) 감사합니다~!!
고가의 전자제품이다보니 택배 받을 때 조금 불안했는데 포장도 깔끔하고 안전 하게 왔어요. 택배 박스를 뜯으니 깔끔 하게 안의 포장도 스크레치 하나 없이 와서 택배 받을 때부터 정말 마음에 들었어요. 열어보니 같이 주문한 무선 블루투스 마우스도 안전하게 도착했어요. 상자를 열면 흰색 천으 로 안전하게 포장되어 있고 흰색 포장지를 치우니 광고와 사이트에서 보던 그대로 회색의 심플하고 고급스러운 색감이 정말 마음에 들었어요. 처음으로 테스트한 성능은 무게였는데요, 대학생은 무게가 무거운 노트북은 가지고 다니기 힘들기 때문이에요. 보통 사양이 높고 용량이 큰 노트북은 당연하게 무게가 높아지는 것으로 알고있는데 삼성 노트북9보다 낮은 사양의 노트북보다 가벼워서 처음부터 정말 마음에 들었어요. 디자인도 테두리가 동그랗고 정말 곡선이 예쁘게 나온 것 같아요. 다음으로 테스트한 것은 화질과 소음입니다. 저는 유튜브나 생방송 스트리밍을 많이 봐서 깔끔한 화면을 정말 중요시 여겨서 이것만큼은 정말 신중하게 쓰려고 했어요. 설정을 마치고 바로 유튜브를 켰는데 타사의 노트북과 비교하면 뿌옇게 나오는 화면도 없어요. 지인들의 노트북 화면을 보면 밝은 곳에서는 좀 뿌옇고 잘 안보였는데, 삼성 노트북9 ALWAYS는 정말 선명하고 밝기도 너무 좋았어요. 낮에 베란다에서도 켜보면서 여러 장소에서 켜보았는데 정말 화면도 좋았어요. 또 유튜브를 2시간정도 봤는데 소음이 정말 거의 없어요. 오래 하다보면 발열도 심해지고 소음도 좀 시끄러워지는 경우가 많은데 그런게 하나도 없었어요. 영상 화질도 제일 좋은 것으로 하고 밝기도 최대로 했는데 소음도 없고 발열도 없어서 정말 너무 좋았어요. 게다가 제가 정말 마음에 들었던 기능은 180도로 펴지는 기능이었어요. 조별과제를 할 때 항상 노트북을 들어서 돌리는 것이 불편했는데 180도로 펴지고 심지어 화면도 반대로 보여지는 기능이 있어서 과제할 때 너무 편할 것 같아요.
배송도 빠르고 가볍고 키감도 좋고 만족합니다.가격대비 스펙도 좋게 잘나온거 같아요^^
업무 및 엔터테인먼트 등 올라운드 플레이가 가능한 노트북을 찾다가 삼성 노트북9 Always NT950XBE-716A 를 구매했습니다. 받자 마자 설정등을 하면서 보니 디스플레이도 너무 깔금하고 선명하네요. 속도는 말 할 것도 없구요. UFS 메모리도 서비스로 준다고 하니 너무 괜찮은 조건인 것 같아요. 친구가 삼성전자 다니는데 삼성 직원들도 이 모델은 최고 사양이라 잘 모르더라구요..ㅎ너무 만족스럽고 앞으로 한 5년은 성능 걱정없이 쓸 수 있는 노트북인 것 같습니다. 강추합니다.
성능이 아주 좋아 만족합니다.cad program 및 다른 디자인 프로그램도 빵빵하게 아주 잘 돌아갑니다.
처음 배송받고 박스를 들다가 한번 놀란다 너무가벼워서..박스를 열고 제품 외관을 보고 또 놀란다 마치 큰 스마트폰 같아서..키보드 두드려보고 놀란다 터치감이 너무 좋아서..속도에 놀라고 화질에 놀라고.. 참 놀랄게 많은 제품이다. 물론 이 제품을 얻기 위해서는 가격에 한번 놀라야하는게 문제이지만..대체로 만족스런 제품으로 추천하고 싶다!!
배송도 빠르고 안전하게 잘 왔네요. 사무용 노트북이 필요하여 주문 했는데 , 외장하드 인식도 문제 없이 잘 되구요, 속도도 매우 준수하고, 현재까지 아무탈없이 잘 쓰고 있습니다~~~
기존 사용하던 노트북보다 가볍고 소음이 적고 속도가 빨라 좋습니다. 같은 회사의 기존 노트북은 소음이 귀에 거슬릴 정도였는데 기술이 향상되었는지 소음을 거의 느끼지 못할 정도로 업무용으로는 적합하고 조용히 작업할 때 적당합니다.
디자인도 흠 잡을듯 없고 성능도 만족하는 좋은 제품입니다가격만 조금 낮아지면 더 좋을듯 하지만.....
배송이 좀 느린편입니다. 아직 사용하진 않았지만 제품은 좋은것 같습니다.
설이랑 맞물려서인지 배송이 늦게 온거 빼고는 잘 도착했습니다.사진에서 보던데로 디자인 이쁘고 은은한 색도 좋습니다. 아직 모든걸 다 확인하진 못했지만 와이파이도 잘 잡히고 윈도우도 잘 돌아가고 usb 인식도 문제 없습니다. 성능이 높다보니 발열은 좀 있는편이고 DELL xps랑 LG gram등이랑 비교하다 선택했습니다. xps는 무게때문에 포기하고 gram 은 무게는 더 가볍지만 재질특성사 뭔가 저렴해보이고 좀 더 직선적인 디자인이 와닿지 않아 올웨이즈 9으로 선택했습니다.
처음으로 구매한 노트북!! 구정 전에 신청해서 주문한지 언 10일이 지나서야 받았지만그 동안 오기만을 손꼽아 기다리고 드디어 받았습니다.화이트 색상에 케이스가 조금 아쉽지만 (깔끔하게는 보이는데 더러워 질듯... 케이스는 케이스이니깐...)전원을 넣고 초기 셋팅 후 (초기 셋팅시 지문 등록이 애먹이기는 했지만 ^^) 속도를 느끼기 위해서 재부팅을 했는데...속도 : 확실히 고성능이라 그런지 3초도 안걸리는거 같았습니다. 완전 빠름 무게 : 노트북이 맞나 싶을 정도로 가벼움.15인치 노트북 치고 제품 사이즈도 작아 보이고 인생 노트북을 만난거 같습니다.좋은 제품 감사합니다.
노트북 속도도 빠르고 무게도 너무 가벼워요. 대학교 때 쓰려고 샀는데 너무 잘 선택한 것 같아요.
배송도 빠르고 제품 사양도 좋아요^^ 제품도 맘에 들어서 기분이 절로 좋아지네요^^망설이지 않고 구매 한 게 후회되지 않아서 좋네요^^
일단은 배송에서부터 완전만족하구요 처음에 그램이랑 올웨이즈9랑 고민하다가 MX150 보고 반해 바로 구매했습니다... 개봉하고 디자인 완전 몽롱... 굿..! 노트북을 처음사봤는데 완전만족합니다!! 그리고 사은품 외장하드도 감사합니다!
노트북주문을 설날 마지막 밤에 했는데 바로 다음날 배달되어서 크게 만족스러웠습니다.그렇게 개봉이 끝나고 노트북을 개봉하니 윈도우가 깔려 아이디를 만들고 노트북을 켰습니다.노트북 지문인식도 잘되는것같고 일단 렉이 하나도 걸리지 않아서 좋았습니다. 가끔 들리는 터빈 소리 말고는 소리도 들리지 않아서 참 좋았습니다. 터빈소리도 몇십분마다 한번 들리거나 구동하고 짧게 들리기만 합니다. 이후 여러 다운로드를 했는데 다운로드도 빠르게 되고 동영상도 선명했습니다. 게임은 다 실험해보지는 않았지만 롤도 돌아갑니다.그리고 사은품도 크게 만족스럽습니다. 참고로 추가주문의 보호필름은 잘 맞추지 않으면 기포생겨 한번에 하거나 전문가에게 맞기기를 추천드립니다
역시 디자인 깔끔하고 가볍고 아주 좋아요
G마켓 삼성 노트북9 Always NT950XBE-X716A 적극 추천합니다!!!배송도 굉장히 빠르게 3일이 채 걸리지 않고 하루 이틀만에 도착했습니다!상품에 대한 만족도는 당연히 최고구요.노트북이 굉장히 깔끔하고, 성능도 좋고, 무엇보다 포장도 하얀색으로 깨끗하게 잘되있어서 좋았고, 배송 또한 굉장히 빨랐습니다!정말 적극 추천하면서 저는 한 달내에 같은 상품을 같은 G마켓에서 재구매를 할 예정이랍니다^^제 개인적으로 한 치의 후회없는 결정이었고 그래서 고민없이 바로 결제완료/수취확인 눌렀습니다!감사합니다~
6~7년 전 삼성 노트북을 사용한 이후 오랜만에 업무 상의 이유로 노트북을 사게 되었습니다. 예전처럼 삼성 노트북을 살지, 타 사 노트북을 살지 고민하다가 성능, A/S 등 다양한 조건들을 검토하고 추천받아 올웨이즈를 선택하였습니다. 결과는 대만족입니다. 발열, 소음은 처음 윈도우 업데이트를 할 때 조금 발생하고 그 이후엔 거의 느껴지지 않았습니다. 뒤돌아 앉아 있으면 조용한 방에서도 켜져있는지 모를 정도입니다. 키보드도 어두운 곳에서 자동으로 밝아져서 좋고 터치패드, 디스플레이도 모두 만족스럽습니다. 무엇보다 지문인식이 부드럽게 잘 됩니다. 그래서 그런지 아직 사용해보지 않은 썬더볼트나 UFS 등도 기대됩니다. 사람들이 추천해주는 이유가 있더군요. 들고 다니는 용도로 사용하려면 이만한 노트북이 없는 것 같습니다. 사은품들과 함께 잘 쓰도록 하겠습니다. 고맙습니다.
작년에 삼성노트북 ALWAYS랑 엘지그램을 고민하다가 최종적으로 키보드 숫자패드 때문에 엘지 선택해서 사용했지만,오토캐드 및 그래픽 실행시 그래픽으로 버버버버벅. ㅠㅠ 몇개월 고민하다가 결국 삼성노트북으로 구매하겠되었습니다.최고사양으로 비싸긴 하지만 노트북 충전방식, 휴대성까지 잘 선택한듯 합니다. 더 사용해봐야 하지만, 너무너무 만족합니다.
메인 PC 겸 동시에 도서관에서도 사용가능한 제품으로 구입하려고여러 제품들 비교해보고 결국 삼성 노트북9 올웨이즈 선택하게 되었습니다.이 제품 장점이 15인치로 큰 화면에도 불구하고무게가 매우 작아서 휴대성이 뛰어나고75wh 대용량 배터리에 보조 배터리나 핸드폰 충전기로도 충전기 가능해서도서관 등 야외에서 사용하기에는 정말 최고의 제품입니다.요즘 노트북 pens처럼 2in1 pc들도 많긴 한데펜을 거의 사용하지 않는 저같은 분들께는올웨이즈 제품군이 가격 경쟁력도 있고배터리 용량도 더 커서 충분히 추천할만 합니다.추가로 이전 삼성 노트북은 음량을 최대로 키워도 볼륨이 충분히 크지 않아서 가끔 불편할 때가 있었는데이번 제품은 사운드 자체가 확실히 빵빵해져서 상당히 만족스럽습니다.pens 처럼 akg 튜닝이 되었더라면 더 좋았을텐데 그건 조금 아쉽네요 ㅎ삼성이라 AS는 확실할테고앞으로 오래오래 고장 없이 쭉 잘 썼으면 좋겠네요.
교환도 빨랐고 잘 처리해주셔서 감사합니다.
한달 동안 고민 한 끝에 삼성 always 노트북을 구입했습니다!!정말 배송도 빠르고 할인 된 값에 구입할수있어서 정말 좋았구요 성능도 최고사양이라 5년은 거뜬히 사용할수 있을 것 같아요!! 노트북 고민 하시고 있는 분들 많으실텐데 가격면, 성능면에서는 삼성 always 만한게 없는 것 같더라구요. 아 그리고 재질이 실버 매탈재질이라 고급스럽기 까지 합니다. 삼성 always 적극 추천 하도록 하겠습니다!!
LG 그램17인치 예약했다가 배송지연으로 포기하고 주문하고 이틀만에 배송을 받았네요..기존에도 시리즈9을 사용해서 인지 익숙한 디자인 만족 합니다.
업무용으로 구매한건데 잘 구매 한거 같아요.개인적으로 펜은 좀 부담이라 LG gram 15z990-ha7bk, 15z990-ha76bk,과 같이 고민을 했는데업무상 동시에 여러가지 일을 하는게 좀 있어서 좀더 좋은 사양으로 고민하던 끝에 구매하였습니다.가격은 좀 있는 편이나, 한 2주 가격 모니터링 하다가 KB 국민카드 할인, 기타 쿠폰 등해서 괜찮은 가격에 산거 같아요.확실히 사양이 좋아서 그런지 회사에서 제공하는 데스크탑보다도 빨라서 매우 만족하고 있습니다. 상담 해주신 상담원 분들도 친절하시고, 오전에 퀵 요청 드려서 점심에 바로 받을 수 있도록 조치하여 주셨습니다.실물이 사진보다는 훨씬 나아서 더욱 좋았구요. 예전에 쓰던 노트북은 맥북에어 12년 mid 버전인데 무게도 큰 차이 없고, 화면도 더욱 선명하고 가벼워서 놀랬습니다. 잘쓸게요 많이 파시고 번창하셔요.
우선 그램이랑 비교할 때 가장 크게 본점이 소재인데 플라스틱 같아서 싼맛나는 그램과 달리 은빛 금속 느낌이여서 굉장히 고급스럽고요 물론 가벼운건 당연 성능은 뭐 굳이 말 안해도 다들 잘 아실꺼고 배송 빨리와서 좋았습니다.그리고 노트북 구매하면 삼성정품 노트북 파우치 50퍼센트 할인된 가격으로 구매할수 있었습니다.
디자인 성능 편의 무엇하나 빠지질 않네요 10년만이 구입한 노트북으로 lg그램하고 고민 많이 했는데삼성 9 결정하고나서 잘한 선택이였다 생각합니다
배송 하루만에 바로 왔습니다. 키스킨이나 파우치가 사은품으로 없다는게 아쉽지만 사은품으로 보조 배터리를 받고 싶습니다. 빨리확인하고 보내주시면 고맙겠습니다!
주문했읍니다.딸이 가볍고 화면작고 저장용량 많고 영상작업 잘될수있으면서 이쁜 노트북을 사달라고해서 4일을 알아보다가..ㅠㅠ지가 사지.. 정말 이것저것 다 알아보다가 13인치는 그래픽사양이 조금 부족하고15인치는 큰가 싶었지만고르고 골라서 그래픽성능 좋고 화면크기 적당하고 가볍고성능좋은 삼성 9 올웨이즈 15인치 ㅠ ㅠ. 힘들게 고른만큼 딸도 만족해합니다.ㅠㅠ노트북에, 해외여행에... 지는 아빠 늙으면 사주고 보내줄라는지.. ㅠㅠ안암동 1학년 1, 2학기 모두 올 A+ 4.5학점 받아서 올웨이즈9 사줍니다. ㅠㅠ
요새 부품들이 상향평준화되어 다들 비슷한 스펙인데, 소음이나 발열관리 부분에서는 탁월합니다. lg 그램과 고민을 했는데, 그램은 쓰로틀링이 강하게 걸려있어 스펙대비 70%의 성능밖에 내지 못한다는 것과, 울렁이는 자판이 불편해서 이 노트북을 구매했네요. 썬더볼트 단자에 pd충전, hdmi,기타 마우스 등 usb허브를 몰아넣고 쓰다보니 외출할때도 싼더볼트단자 하나만 빼면되어서 매우 편리하네요. 액정품질도 나쁘지않고 키감은 괜찮은 편입니다. 오피스 홈도 기본으로 들어있네요. 포샵, 일러, 파워포인트, 오버워치 등 잘 돌아가고 풀로드시에도 팬소리가 날카롭지않아 좋습니다.
Samsung always9 노트북2018 버전인데그래픽카드도 램도 cpu도 기존보다 조금씩 나은 스팩에다소 비싸다 생각했지만 할인율이 높아 생각보다 적당했던 것같네요.동스팩 다른제품들보다 a/s가 잘된다는 장점이 있을 것 같구요.디자인도 외견상 깔끔하고 가벼워서 휴대용으로 적합할것같습니다.사은품은 보조배터리하구 ms office 365로 주시면 감사하겠습니다 ㅎ
디자인도 너무마음에들고 무게도가볍고 잘사용하도록하겠습니다.
배송빠르고 좋네요 최신제품이라 성능도 괜찮고 저렴하게 구매한것같아 좋습니다. 감사합니다.
우선 그램이랑 비교할 때 가장 크게 본점이 소재인데 플라스틱 같아서 싼맛나는 그램과 달리 은빛 금속 느낌이여서 굉장히 고급스럽고요 물론 가벼운건 당연 성능은 뭐 굳이 말 안해도 다들 잘 아실꺼고 배송 빨리와서 좋았습니다.
사은품도 잘 왔고, 노트북도 너무 만족스럽습니다. 단 배송이 조금 오래 걸린건 아쉽네요 ㅠㅠㅠ 가격도 비싸게 사지는 않은것같아 만족스럽네요. 감사합니다!
사용중인 노트북이 오래되서 삼성제품을 구입하게 되었는데 매우 좋습니다.가볍고 속도 또한 빠르네요.^^ NT950XBE-X716A 추천드리고 싶네요.
판매자 할인쿠폰 적용후 매우 저렴하게 받았어요노느북은 안전하게 받았는데배송은 20시간만에 매우만족입니다.포장상태도 고가 제품이라 깔끔하제 해주셨어요많이 파세요....
기존 사용중인 노트북이 오래되어 이번에 삼성노트북9 Always의 사양을 구입하게 되었습니다 그중 가볍고 core i7 기준의 고급사양을 고르다 NT950XBE-716A를 선택하게 됐는데 SSD 512GB에 메모리 16GB, 지문인식 센서 보안에 대용량 밧데리 장착으로 장시간동안 편리하게 사용할수 있어 제품 구입에 만족스럽습니다 거기다 상당히 매력 있는 구입가격 혜택에 배송도 하루 만에 받아 보아 기분 good입니다 수고하세요
가볍고 고성능에 최고의 노트북입니다
제품 만족 스럽네요.가격이 살짝 부담되어 고민도 했지만 좋은제품 구입 후 오래사용 하면되지란 생각으로 구입 했습니다.만3년째 사용중이던 LG노트북은 저렴한 제품이라 너무 무거웠지만 이제품은 무게도 가볍고 조용해서 맘에 드네요. 그래픽카드장착된 점도 마음에 들었고 메모리 용량도 넉넉해서 활용성이 좋은 제품인것 같습니다.
정말로 가볍네요.속도도 빠르네요.일단 프로그램을 설치하고 사용해 보겠습니다.많이 파세요.
당일발송 해주셔서 다음날 바로 받을 수 있었어요제품도 좋아요!!외장하드도 같이 보내주셨네요
새해 시작으로 노트북 구매를 하기로 마음먹고 이것저것 비교해본것중 적절한 가격에 가장 요구사항에 적합하여 구매했습니다이번에 처음으로 삼성 노트북을 구매했는데 외관은 메탈 재질에 고급스러워 보이고 i7, 16GB 메모리, 외장그래픽 카드로 사양이 좋은데 무엇보다 이러한 사양에도 가벼워서 좋네요 키감도 좋구요구매를 잘한 것 같습니다
노트북 처음으로 비싼거 사봤는데너무 좋네요감사합니다
- 생각보다 무척 가벼워서 휴대에 편할 듯 하다. 전체 포장 상자들 뜯기전에 너무 가벼워서 과연 노트북도 포함되었나 하고 의심했었다.- 2개의 기존 USB 3.0 port와 1개의 USB 2.0 port를 포함하여 충분히 모든 외장 기기 연결이 가능하다- 그 비싼 썬더볼트 3 port와 새로운 저장장치 UFS 카드 슬롯이 있어 최신 기술 활용 가능- 180도로 눕힐 수 있어 설명을 하고자 할 때 매우 유용할 듯 하다- 그외 GIGA 와이파이가 있어 아주 빠른 접송이 가능하다- 그래픽 카드가 들어가서인지 행상도가 아주 다른 것 같다- 지문 인식 센서가 있어 로그온이 너무 편리해지고 빨라졌다- 무엇보다 번 충전하면 하루종일 쓴다니 앞으로 중간에 충전 문제가 없을 듯 하고, 보조배터리 팩으로 충전가능하다니 너무 좋다- 1 TB로 SSD를 Upgrade하여 굳이 외장 SDD가 자주 필요 없을 듯 하다.- SDD가 가장 빠른 NVME 타입이라 시스템 속도가 전반적으로 많이 빨라진 듯 하다.- 포장이 마치 아이폰 포장 같이 깔끔하고 좋았다.- 전원을 키면 윈도우부터 설치되는데, 설명서가 없다- 추가로 산 오피스, 한글에 대한 설치에 대한 설명이 없다- 다행히 컴퓨터에 능해 설치가 어렵지 않았지만, 모르는 사람들은 괜히 걱정할 듯 하다.- 별도의 설치 메뉴얼을 1~ 2 페이지라도 넣어 도와주는 것이 좋을 듯 합니다
배송도 빠르고 배송상태도 좋네요 감사합니다.
데스크탑을 사용하다가 이번에 노트북을 구입하고 참으로 만족하고 있습니다. 2년전에 삼성 노트북 512GB를 아들에게 사 주었는데 용량이 적은지라 이번에 1TB로 업그레이드 하기 잘 했네요.속도 엄청 빠르고 화면도 너무나 좋습니다. 꼼꼼한 포장에 아무 이상없이 배송도 엄청 빠르고 수령 후 전원 연결하고 바로 사용하면 됩니다. 많이 파세요^^
부팅도 빠르고 아주 깔끔합니다. 무게도 생각보다 가볍고 가지고 다니기 편할 것 같습니다. 인터넷도 아주 빠릅니다. 외장DVD도 빨리 인식하고 프로그램설치도 빨리 됩니다. 디스플레이 화면도 아주 선명합니다.
노트북 고르기 참으로 어렵습니다! 특히 컴퓨터를 잘 모르는 사람은 더욱 그렇습니다! 저는 인터넷 파워블로그로 활동하는 분에게 도움을 받았습니다! 조건은 AS가 좋은 삼성,엘지제품,15인치,무게,배터리 용량,MS 오피스 제공하는 노트북으로 말이죠!바로 이 제품이 대학생이 되는 조카에게 선물하기 딱인 제품이었습니다!
노트북 받아서 설치하는데 오랜시간 걸리지도 않고 배송도 엄청 빨리 왔습니다 . 노트북 화면이 시원시원하고 15인치라 그런지 베젤도 거의 없고 무엇보다 키보드 감이 너무 좋습니다 . 원래 LG 그램 쓰고 있었는데 .. 충전도 간편하고 빨리 완충되는거 같아서 사용하기 편할 거 같아요 삼성노트북 헨폰하고도 연동이 되서 편리하네요 ~ 그리고 보조베터리 충전은 신의 한 수 입니다 !!! 많이 파세요 ~ 만족하면서 사용하겠습니다 . ^^
배송이 매우 빨랐고 제품도 가벼워서 들고다니기 편리할 것 같습니다 ~ 색상도 깔끔하고 고급스러워서 매우 만족합니다 .배터리도 오래가서 좋고요 ,잘 쓸것 같아요 ^^
경기도 평택시에 배송이 무척 빠르게 왔어요..처음 물건을 열어보고 너무 가벼워 놀랐습니다.자판 터치감도 무척이나 좋고,스피커도 좋네요....오랜시간 노트북 선정에 고민이 많았었는데 잘 선택한거 같습니다,,
빠르게 배송되서 만져보니 속도와 화질이 매우 만족스럽습니다. 이번 구매결정은 아주 만족스럽운거 같습니다. 그래픽프로그램을 많이 사용하기 때문에 현재 사양이 잘 맞는거 같네요~~ 디자인도 아주 만족스럽네요~ 많이 파시기 바랍니다.
가성비 높은 노트북을 구입하고자 한달동안 많이 했습니다. 결국 삼성노트북9를 선택하였습니다. 배송 매우 빨랐고 무엇보다도 가벼워서 들고 다니기 편리하고 과거 보유했던 노트북과 비교 안 될 정도로 좋습니다. 그래서 저는 행복합니다. 더불어 밤 낮을 즐거운 시간으로 충만.
삼성노트북9 always 구입했습니다.싼거 레노버 쓰다가 갈아탔는데 역시 삼성입니다.일단 너무 가볍고 ms도 주고 여러가지 사은품에 마음이 뺐겼네요.펜은 내가 기안 84도 아니지라 always로 결정해서 구입했습니다.
딸래미 선물로 구입한건데요 배송이 하루만 늦었어도 딸안테 한소리 들을뻔 했지만 다행히 오늘 도착해서 생일선물로도 손색없이 좋은 선물이 되었습니다.노트북 한개 있는데 이걸 뭐라고 설명해도 안될만큼 속도도 느리고 무겁기도 엄청 무거웠는데이번데 구입한 노트북9 물건이네요
기존에 가지고 있었던 삼성 노트북 5 시리지. 이번에는 삼성 9 시리즈로 두번째 노트북을 장만했어요. 메탈 디자인이 전보다 슬림해지고 디자인도 좋고, 속도도 빨라졌네요. 너무너무 좋아요 같이 배송된 가방도 만족합니다.
새노트북을 구매했습니다. 엘지노트북과 고민하다가 디자인이 맘에 듭니다. 또한 노트북에 꼭 필요한 오피스가 포함되어 있다는 것이 선택을 쉽게 하였습니다. 처음 받았을 때, 이거 안에 노트북이 있긴 한거야 하는 마음에 가벼움에 깜짝 놀랐읍니다. 그리고 깔끔함이 돋보입니다. 하얀색 포장과 노트북의 색상이 너무 잘 어울리는 것 같습니다.처음 켰을 때의 화면도 너무 멋지네요.
SSD로 부팅도 빠르고 삼성업데이트를 통해 모든 드라이브가 자동으로 관리 되어 편한것 같다15인치의 큰 화면, 하얀색 미려한 외양, 그리고 내가방에 쏙. 히히 가볍다소프트웨어 관련 학과의 친구 애들에게 추천도 했다마음에 든다. 나의 미래를 이 녀석과 함께 함차게 출발한다.감사합니다.
너무 가볍고 고급스러운 디자인에 너무 감탄입니다. 이것도 가벼운데 더 얼마나 더 가벼워질지 기대됩니다. 배송은 직접 받으러갔습니다. 이런거 주문하고 기다리는 것은 너무 고통스러우니까요. 대리점이 아는 분이라 여러가지 좋은 것도 받아다 주셨는데 너무 좋습니다.
고등학교 가면 필요해서 노트북을 하나 사기로 했습니다. 삼성과 LG 노트북 사이에서 고민을 하다가 결국 삼성 노트북으로 결정을 했는데, 후회 없는 결정이 될 듯 합니다.^^ 디자인도 심플하고 성능도 꿀리지 않아 참 좋네요.
지문인식있는 노트북을 사서 그런지 보안하나는 안심해도 될거같습니다. 디스플레이도 굉장히 선명하고 아웃모드가 있어서 디스플레이 하나는 정말 좋은거같아요. 무게는 정말로 가볍고 대학생인 제가 휴대하고 다녀도 괜찮을 만큼 안정적이고 괜찮아요.
일요일에 주문했는데 화요일 점심에 배송이 왔고 처음에 상자에 노트북이랑 충전기 밖에 없어서 당황했지만 노트북이 되게 심플하게 생겨서 마음에 들어여 그리고 크기도 적당하고 가벼워서 들고 다니기도 편하고 윈도우도 깔려잇어 오자마자 바로 사용할수 있어서 굉장히 편하고 좋아요
가격대비 너무 비싸다고 생각했는데 비싼만큼 성능하나는 최고인것 같습니다.다른 타사제품보다 기능도 많고 꽤 디자인도 마음에 듭니다.터치패드도 적당히 커서 컨크롤하는 것도 좋구요다른 제품사용할때는 부팅속도가 느렸거든요이 제품은 굉장히 빨라서 좋네요~
학창시절때 맥북프로만 몇년동안 계속 쓰고 있는데 이제 컴퓨터 바꿔야 해서 타사 컴퓨터하고 많이 비교를 했는데 결국 삼성 이 모델 맘에 들었네요^^. 넘 이쁩니다~~. 인터넷에서 주문하는 거 오픈마켓보단 많이 저렴해서 사은품도 많고 정말 좋네요. 잘 쓰겠습니다~~
