레노버 아이디어패드 S145-15 CORE i CLASS
가성비가 좋은거 같아요
잘받았습니다. 번창하세요.
이 사양이면 삼성,LG 브랜드로는 100만원 호가할거라 생각합니다. 10년전엔 업무용으로 레노버 노트북을 사용했었는데 지금은 많이 저렴해 졌네요...빠른 배송으로 잘 받았고 디자인도 나름 준수하고 어댑터도 꽤 가볍고 심플하네요~~~~~
윈도우 10으로 가이드 따라서 어렵지 않게 설치했습니다.
빅스마일? 그걸로 엄청 싸게 잘샀어요 생각보다 안 무겁고 좋습니다
배송엄청 빠르고 가성비가 좋은거 같아요..램8g에 256g ssd이고 i5라서 빠르고 무게도 가볍기는 한데 다만 유선랜 포트가 없고, 좌측만 usb포트가 3개 있어서 확장성이 좀 그래요 함께 산 가방은 좀 허접한감이 있네요
빠른 처리 감사합니다
가성비 최고..빠릅니다 만족해요
지금 레노버 노트북을 사용하고 있는데 오래 써서 바꿀까 고민하고 있었는데, 스마일클럽 가입 후 싸게 구매할 수 있어 이번 기회에 새걸로 교체했습니다^^.
가성비가 너무 좋아 다시 레노버 노트북을 구매했네요.ㅎㅎ.
예전 것보다 가볍고 디자인도 날렵하게 잘 나온것 같습니다.
아직 윈도우를 깔기 전인데, 사양도 훌륭하고 정말 기대됩니다^^
배송이 몰려 조금 늦게 도착했지만 판매자분께서 전화까지 해 설명해주니 안심~^^
배송도 빠르고 착한가격에 사양도 괜찮고~^^이쁘게 잘쓸게요~^^후기작성 이벤가방 주시나요??
노트북만 한참 찾다가 구매하게 되었습니다.
십일절 행사에 스마트클럽으로 구매해서 아주 저렴하게 구매했습니다.
실버로 하려다 검정색으로 선택했는데 정말 심플하고 이쁘네요.
화면 크기도 커서 영화 볼 때 아주 좋을 것 같아요.
회사에 같이 일하는 분들도 가성비 최고라고 다들 부러워합니다.
그램을 사용하고 있던 중이라 무게가 무겁게 느껴질까 걱정했었는데 별로 안 무거워서 좋습니다!
레노버 노트북만 4번째인데, 가격대비 성능에 만족합니다.
특히, 이 모델은 화면 크기에 비해 무게는 상당히 가볍게 느껴지네요.
윈도우 까는 것도 금방이고, 속도감도 상당히 좋습니다.
특히, 업무용으로 쓰기에 딱 좋은 노트북으로 친한 분께도 추천을 드렸습니다.
이정도 가격에 이런 성능의 노트북을 마련하니 기분이 좋네요.
무엇보다 화이트나, 블랙보다 그레이 컬러가 산뜻하게 보기 좋네요.
하드 용량도 256GB라서 넉넉히 사용할 수 있을 것 같네요.
한참 쓰다가 16GB 메모리로 업그레이드하면 4~5년은 거뜬히 쓸 수 있겠어요.
할인행사할 때 미리 사두는 것도 매우 좋을 듯 합니다.
배송도 빠르고, 꼼꼼하게 포장해서 보내 주니 매장 가서 사는 거 보다 낫네요.
암튼, 잘 쓸께요~
부모님 노트북이 필요한 차에 행사로 좋은 노트북을 저렴하게 구매한 것 같습니다.가성비는 두말할 것 없구요~! 깔끔함까지 있는 노트북인 것 같습니다.무게도 준수하고 크기도 15인치라고 생각되지 않을 정도로 작네요^^거기다가 포토 상품평 작성 시 가방까지 제공하구요~!!왠만한 드라이버는 홈페이지를 통해 자동 업데이트가 되는 점도 참 마음에 듭니다.운영체제를 깔지 못해서 아직 부모님께 전달해 드리지는 못했지만 언능 마무리해서 전해드리고 싶네요^^이정도면 10년을 충분히 사용할 수 있는 노트북인 것 같습니다.요새는 충전케이블도 참 작게 잘나오네요^^ 저도 조만간 레노버 노트북 하나 구매해야 할 것 같습니다.좋은 제품 저렴하게 판매해주셔서 감사합니다.사은품 가방도 꼭 부탁드리겠습니다.
제품은 뽁뽁이로 여러겹 감아서와서 기분좋았구요그기에 취급주의 스티커까지 붙여있는 세심한 배려까지 ^^언박싱 내용불은 간단합니다(노트북, 전원어댑터, 설명서종이 끝~~~~)제품색상은 실버에가까운 그레이정도(괜찬습니다. 싼티절대 안남!)바로 전원 눌러서 이상유무 확인..프리도스제품이라 OS는 본인이 직접 ㅎㅎ전 2.5인치HDD(500GB)가 있어서 우선 노트북 하단분리(뒤판)(뒤판 나사풀고 커버 조심히 분리..하기쉬움)대충 훌터보니 메모리는 4GB가 온보드형태로 기판에고정 추가슬롯 1개만있고 여기에 4GB메모리가 끼워져 있음(총8GB)SSD는 SAMSUNG NVME 256GB제품입니다.가지고있던 2.5인치HDD를 끼우고 마무리..전원키고 BIOS확인하니 하드디스크 이상없이 잘 인식.요즘엔 거의USB로 OS를 인스톨하기에(딴 방법은 모름)OS InstallUSB끼우고 F12 연타 Boot를 UEFI USB로 선택 설치진행OS는 Win10으로 잘 설치됐구요..(제품 상세설명에 '윈도우10설치 따라하기' -> 시러스SHOP 블로그 보시고 따라하시면 됨) 이것저것 설치하고 사용해보니 확실히 빠릿빠릿합니다.(부팅후 Win10 로그인 화면 나오는데 5초정도면 충분한듯합니다. 확실히 UEFI방식이 빠르내요)무거운 게임은 안되더라도 그외 일반적은 용도론 모자람이 없습니다.전체적으로 이 가격대에 이만한 노트북은 아직 못찾은거 같내요...구매잘했내요 ㅎㅎ이젠 고장없이 잘 사용만 하면 ^^=정확한 모델명=Lenovo IdeaPad S145-15IWL(2019년 3월제품)
레노버 S145-15 제품을 받고 보니 생각보다 디자인, 화면크기 모두 만족해요. 딸 생일선물로 이번기회에 구입했는데.. 딸이 너무 좋아 하네요. 마우스도 레노버 정품 무선마우스로 같이 구매 했어요. 무엇보다 액정크기가 받아보니 생각보다 커서 따로 모니터 구매할 필요가 없을것 같아요.가격대비 성능은 좋은것 같아요. 다만 비용을 구매자가 부담하더라도 정품 WINDOWS OS가 설치되 있으면 좋겠어요. 이런 이벤트 행사 자주해 주세요. 저도 블랙색상으로 추가 구매해서 사용해야 겠어요.!!
저렴하게 구입했는데 업무용으로 속도도 맘에 듬. 다만 배터리가 길지 않아서... 울트라북 계열인 것 같은데 무늬만...
급하게 노트북이 필요해서 인터넷을 찾아보던 중 레노버 노트북을 발견했습니다.성능이 좋은데 가격까지 착해서 더 이상 비교해볼 가치를 못느끼고 구매 결심을 했죠.그런데 한가지 걱정이었던건 급하게 필요한 만큼 배송이 걱정이었는데, 걱정과 달리 월요일 오전에 구매했는데, 화요일 오전에 도착했습니다!아주 빠른 배송 감사드립니다,실물도 이쁘고, 무게도 생각보다 가볍고, 모든것을 만족했습니다.좋은제품 구매할수있게 해주셔서 감사합니다^^노트북은 찾는다면 레노버! 추천합니다.가격대비 성능 및 빠른 배송에 다들 감탄할껍니다. 굳이 비싼 메이커를 살 필요가 없다고 느껴집니다!
아주 좋아요~~~
빅 스마일 데이 쿠폰 적용으로 저렵하게 구매했습니다
배송도 빠르고 ssd라 부팅속도 빠르고
무게도 생각보다 가볍고 너무 좋아요
일단 배송이 매우 빠릅니다. 주말에 주문넣었더니 월요일에 출고해주셔서 화요일에 배송받았습니다. 우선 배송상태에서 아주 흡족했습니다. 취급주의 스티커 부착에 뽁뽁이로 상자를 얼마나 두껍게 감아서 포장해주셨는지 안전하게 배송되었다는 생각이 듭니다. 집에 오자마자 노트북 세팅을 했습니다. 블로그에 윈도우 설치하는 방법까지 아주 자세히 설명을 해두셔서 쉽고 빠르게 설치했습니다. 잠깐 사용해봤는데 속도도 빠릿빠릿합니다. 약간 묵직한 느낌은 드는데 화면이 크니 이정도는 당연하리라 생각합니다. 이 가격에 이 정도 스펙의 노트북을 구매해서 만족합니다. 이전에 레노버 노트북도 4년동안 고장한 번 안나서 이번에도 믿고 구매합니다. 빠른 배송 감사합니다~~^^
싸고 생각보다 가벼워요.단지 운영체제는 직접 설치해야 합니다.
기대안하구 샀는데 너무좋아요가볍진않지만 무겁지도 않아요이가격에 이런제품 없을겁니다
배송이 잘 되었고, 사용하려고 잘 해보도록 하겠습니다.
꼼꼼하게 잘 배송되었네요
15인치노트북이 이렇게 가볍다니 ㅎㅎ
속도 아주빠르구요 IPS패널은 아니지만 화질도그리 나쁘진않네요 그레이가 스틸느낌나는 그레이색상이라 고급스러워요
암튼 저렴한가격에 좋은노트북 구매했어요~^^
특가떠서 망설임없이 바로 구매했어요!!너무 꼼꼼히 싸주셔서 안전하게 잘 도착했고 바아로 포장뜯고 윈도 설치하는데 전혀 이상없고 잘 작동합니다 뽑기가 잘됐나봐요긍데 화면이 좀 밝네요 조정을해도 똑같아요.. 이건 뭐 제가 못하는거일수도 있으니..이정도 사양이면 L* *램이랑 동일한데 이가격이면..ㄷㄷ 어디하나 빠지는 부분이 없고,무게도 가볍고 디자인도 깔끔하네요 다만 색상 블랙으로 변경할껄 그랬나봐요ㅠ 블랙이 더 이쁜거같기도하고 그렇지만 그레이도 이쁘답니다 고급지고아주우 만족스럽습니다.가성비 완전 끝판왕이네요감사히 잘쓰겠습니다.
좋은기회에 좋은제품 구매 ! 컴알못이라 윈도우도 구매 노트북 가방 받길바랍니다!!
말 그대로 가성비 좋은 노트북입니다. 화면의 퀄리티가 ips급은 아닌게 아쉽지만 더좋은 화면을 원하면 돈을 더내고 다른 것을 사는게 맞는것같네요. 아주빠르고 업무용으로 만족합니다!
거품 쫙 빼고 빅스마일 데이 맞아 초특가로 구입했네요 성능 나무랄 데 없어 보입니다인텔 8세대 i5 프로세서의 힘이 느껴지는 빠른 처리속도하며, 15.6인치 넉넉한 화면, 레노버의 편리한 초기 세팅 프로그램까지,박스 개봉하고 현재까지는 100점입니다. 가성비 강조하는 기본 모델이라고 해서 큰 기대 안 했는데, 기본 문서작업 인터넷 동영상 등등 돌리기에는 전혀 무리가 없어 보입니다.99점 드립니다.
유학간 딸을 위해 구입했는데 행사 가격으로 저렴하게 만족도 높은 사양의 노트북을 구매하게 되어 너무 좋습니다.아직 좀더 셋팅을 해야 하지만 무게도 생각보다 가벼운거 같고요(딸이 수업시간에 들고 다닐꺼라 좀 신경썼는데). 배송도 빠르고 포장도 든든히 해주셔서 무사히 안전하게 도착을 했네요. 이번 겨울 방학에 집에오면 이쁘게 셋팅해서 바꿔줄겁니다.잘 사용할께요~~~^^
처음 딱 받았을때 너무 가벼워서 놀랐네요 인터넛 서핑하기 충분하고 사무용 좋네요
색도 깔끔하고 가성비좋은 노트북 잘산것같아요
배송은 주말포함 4일정도 걸렸구요. 8g, 1TB장착, 윈도위10설치, 스킨 필름 파우치 다 포함해서 60만원대 초반으로 구입했습니다. 스마일클럽으로 가성비좋은 제품 저렴하게 구입해서 좋아요. 11년째 사용하는 노트북 전원켜는데도 한참 걸렸는데. .. 노트북에 대해 잘 모르지만 세브랜드 레노버, 아수스 ,hp 가격대 비슷한 세제품중에 i5이상쪽으로 구입하는게 좋다고 해서 레노버 선택했습니다. 크기, 무게, 키패드 도 좋고 그레이 색상도 맘에 드는데 usb포트가 다 왼쪽에 있어서 유선마우스 연결해서 사용하기가 조금 힘든것같긴한데요. 인터넷 연결 필요한 업무에만 우선 사용하거라 화면 편하고 키터치감도 좋고 괜찮습니다.
이벤트참가해서 착불배송료만 지불하고 가방도 받았습니다. 상세페이지 화면보다는 못하지만 가볍고 유용하게 사용할것같네요. 잘 쓰겠습니다~
배송은 주말포함 4일정도 걸렸구요. 8g, 1TB장착, 윈도위10설치, 스킨 필름 파우치 다 포함해서 60만원대 초반으로 구입했습니다. 스마일클럽으로 가성비좋은 제품 저렴하게 구입해서 좋아요. 11년째 사용하는 노트북 전원켜는데도 한참 걸렸는데. .. 노트북에 대해 잘 모르지만 세브랜드의 세제품중에 i5이상쪽으로 구입하는게 좋다고 해서 레노버 선택했습니다. 크기, 무게, 키패드 도 좋고 그레이 색상도 맘에 드는데 usb포트가 다 왼쪽에 있어서 유선마우스 연결해서 사용하기가 조금 힘든것같긴한데요. 인터넷 연결 필요한 업무에만 우선 사용하거라 화면 편하고 키터치감도 좋고 괜찮습니다.
배송은 주말포함 4일정도 걸렸구요. 8g, 1TB장착, 윈도위10설치, 스킨 필름 파우치 다 포함해서 60만원대 초반으로 구입했습니다. 스마일클럽으로 가성비좋은 제품 저렴하게 구입해서 좋아요. 11년째 사용하는 노트북 전원켜는데도 한참 걸렸는데. .. 노트북에 대해 잘 모르지만 세브랜드 레노버, 아수스 ,hp 가격대 비슷한 세제품중에 i5이상쪽으로 구입하는게 좋다고 해서 레노버 선택했습니다. 크기, 무게, 키패드 도 좋고 그레이 색상도 맘에 드는데 usb포트가 다 왼쪽에 있어서 유선마우스 연결해서 사용하기가 조금 힘든것같긴한데요. 인터넷 연결 필요한 업무에만 우선 사용하거라 화면 편하고 키터치감도 좋고 괜찮습니다.
제품 잘도착했습니다 포장도 뽁뽁이로 엄청 든든하게 감아주시고, 한번 가격땜에 변심으로 반품했으나 친절하게 안내해주시고 죄송하고 감사합니다
제품은 깔끔한 은색이라 맘에들고요 윈도우 설치방법이 자세히 나와있어서 윈도우. 드라이버 등 손쉽게 설치했습니다
성능은 보나마나 입니다 i5-8세대라 부팅도 빠르구요
동연상인코딩도 해봤는데 멀티로 이것저것했는데도 빠릅니다
또 맘에든건 본체가 180도꺽이는(예전노트북이 화면이 꺽여서 버린게있음)게 갠적으로 맘에꼭듭니다
또한 가볍고 얇아서 편의성도 좋을듯합니다
행사로 더 저렴하게 구매해세 기쁘네요
암튼 가성비 최고이고 강추합니다 많이파세요~
지인이 2주전쯤 구매해서 추천받아서 구매하게 되었습니다.
가성비의 레노바. 완벽포장의 판매자 입니다.
택배 받았을때 뽁뽁이로 이렇게 칭칭 감은 경우는 처음 보았습니다. 혹 배송중 파손을 대비한 배려인듯합니다. 뽁뽁이를 제거하니 박스에 제가 구매한 사양이 딱~ 아..내가 이렇게 주문했구나 했습니다. 박스를 개봉하니 떼깔 좋은 노트북이 보입니다. 크기가 그렇게 크지 않고 특히 두께가 요즘 트랜드에 맞게 얇습니다. 고등학생 딸래미 줄려고 산 건데 LG나 삼성이 아리라서 혹 싫어하면 어쩌나 했는데 사진 찍어서 보내니 좋아라 합니다. 디자인, 성능, 뭐하나 딸리는 것이 없네요. 옆에 동료가 보더니 레노바가 이쁘네..스팩 보여주니 LG삼성이라면 100만원쯤 할거라네요...기분 좋습니다
혹 구매 예정이신분들 있으시면 무조건 강추입니다.
10년쓰던 노트북을 버리고 가성비 좋은 노트북을 구입했습니다. 판매자님 사업번창하세요.
현재 데스크탑 컴퓨터가 한대 있는 상황에서 업무용으로 노트북이 필요하여 구해하게 되었습니다.L*, 삼* 노트북 매장가서 봤는데 가격대가 부담되어 고민하던 차에동일 스펙인데 가격이 절반 이하인 레노버 노트북을 보고 긴가민가 하던차에상품평들을 보고 구매를 결정하게 되었습니다.금요일 오후에 구매하였는데 월욜 바로 배송왔고 상태 깔끔하고 뽁뽁이로 엄청 둘러주셔서안전하게 잘 받았습니다.왜 가성비 노트북 레노버레노버 하는지 알게되었습니다.부모님댁에도 한대 놔드릴까 고민중입니다.망설이지마시고 구매하셔도 좋을 것 같습니다.
행사쿠폰으로 아주 저렴하게 구입했네요레노버 노트북 아주 만족합니다..이전에도 구입한 적이 있는데 역시 좋아요윈도우10도 같이 구입했는데 운영체제도깔아서 보냈네요..헤메지 않고 바로 쓸수 있게보내주셔서 감사드리고요 주변에 동료들한테도추천 많이 했어요..믿고 쓸수 있는제품을 보내주셔서행복합니다..동영상도 전혀 끊기지않고 잘 돌아가네요..프로그램 4개정도 동시에 올려서 작업하는데도 버벅거리지 않고 여유있게 돌아가네요..업무보는데 정말 저렴하고 디자인도좋아서 마음에화 닿네요..판매자님 앞으로도 좋은 상품 많이 올려주세요..감사합니다..
먼저 색상 및 외관 재질이 좋으며, 액정크기가 커서 좋고제품 마무리가 깔끔하게 처리되어 있어 좋습니다.드라이버도 사이트 접속후 자동으로 설치해주고바이오스도 자동으로 업데이트되어 쉽게 초보자도 설치할수 있어 아주 좋습니다.정말 가격대비 성능이 아주 좋습니다. 두께또한 적당한 사이즈이며 무게도 부담스럽지 않아 좋습니다.가격대배 성능비는 갑입니다.품질,스펙또한 이정도 가격에 매우 우수합니다.설명 할것도 없이 가볍고 빠르고 일단 nvme 256에 ram 8g 라서 더욱더 만족해요좋은 제품 저렴하게 구매할수 있어서 짱입니다
좋은제품 잘 받았습니다, 새제품이라 외관이나 포장상태는 양호하며 윈도우를 미설치하여 아직 사용은 못해봤습니다~전원을 넣었을때 정상적으로 화면이 들어오니, 문제가 없는것같네요
가성비로 봤을때 레노버가 좋다고하길래 고물 노트북을 정리하고 갈아탑니다~이 가격에 살수있는 새 노트북중에서 스펙은 최고라고 생각되네요
많이 파세요
포장 꼼꼼하고 배송 빠르고 물건도 너무 좋아요. 가성비 짱~~ 블랙으로 변경했는데 고급집니다.
이번에 지마켓에서 대대적인 세일을 해서 구매를 했는데 완전 만족합니다. 카드 할인이랑 모합쳐서 38만원대에 샀는데 이 가격에 거의 사기적인 스펙입니다. 윈도우 깔고 블루스크린 떴다는 평이 많아서 걱정했는데 최신걸로 받아서 까니까 블루스크린없이 잘 작동됩니다. 앞으로도 좋은 상품 많이 파세요. 감사합니다!
하루만에 총알배송가성비 갑강추입니다...
CPU : i5 8세대 !! 8!!램 : 8기가SSD : 256기가이 정도 사양에 AS 빵빵한 레노버 노트북을 구입하게 되어서 기분이가 좋습니다 ~!배송받자마자 윈도우 설치하고, 유튜브도 보고 문서작업도 하고, 인강도 듣고, 어디하나 빠지는 부분이 없네요 ㅎㅎㅎ 새 노트북을 샀으니길게보면 10년은 잘 사용할것 같습니다. 무게도 가볍고, 디자인도 깔끔해서, 카페에서 노트북 꺼낼때 뿌듯합니다 ~ 좋은 제품 보내주셔서 감사합니다. 이쁘게 잘 사용하겠습니다 ~
집에서 넷플렉스 및 은행 업무에 적합한 최적의 컴퓨터 ^^인의적이거나 꾸밈없이 적정가격에 기본 성능 가진 컴퓨터에요 전 인터넷 및 마이크로 기본적인것을 사용하려고 하는데현재까지는 별 문제없이 잘 사용하고 있습니다.고사양의 스펙은 아니지만 개인업무용으로는 제격인거 같아요잘 사용하겠습니다.
하루만에 총알배송가성비 갑강추입니다...지마켓에서 프라이스데이? 대대적인 세일을 해서 구매를 했는데 완전 만족합니다. 이런저런 할인에 43만원대에 구매 이런 미~친 가격은 없습니다...^^윈도우 설치시 예전 버전으로 하여 다시 설치 한것 배고는 문제점도 없고 아주 잘 사용하고 있습니다.망설이시는 분들 주저하시지 마시고 바로구매하세요.번창하세요...^^
배송이 무척 빠르네요
겉면이 스텐인레스 재질같아 고급스럽습니다.
무게는 생각보다 좀 무겁네요
사이즈는 들고 다니기 적당한것같네요
현재 그램을 사용하고 있어서 더 비교가 되네요
딸아이가 ppt와 인터넷강의 등에 사용한다고해서 여기저기 알아보고 가성비가 좋다는 얘기를 듣고 구입하게되었습니다.
마우스와 스킨을 추가했구요..
운영체제와 프로그램 설치는 따로 진행했습니다.
배송도 빠르고 품질도 대 만족입니다.감사합니다. 대박나세요~~~
우선 윈도우 설치하다보니 정말 속도가 빠르고 디자인 깔끔하고 레노버 홈페이지에서 드라이버도 자동으로 설치 잘해주고 바이오스도 자동으로 업데이트 되네요. 정말 깔끔하고 속도 빠르고 중국제품이라 살짝 의심했지만 아주 마음레 쏙 드는 정말 좋은 제품입니다.
우선 윈도우 설치하다보니 정말 속도가 빠르고 디자인 깔끔하고 레노버 홈페이지에서 드라이버도 자동으로 설치 잘해주고 바이오스도 자동으로 업데이트 되네요. 정말 깔끔하고 속도 빠르고 중국제품이라 살짝 의심했지만 아주 마음에 쏙 드는 정말 좋은 제품입니다. 그리고 생각보다 슬림하고 가벼워서 더욱더 마음에 듭니다. 게임용을 구입할게 아니라면 정말 좋은 제품이라 추천합니다.
개인사업용으로 노트북을 알아보던 중에 S145-15 CORE i CLASS i5을 구입하게 되었습니다.이만한 조건 사양으로 이정도의 퀄리티를 갖춘 것은 찾기 힘들 것 같고, 가성비가 최고인 것 같아구매 결정을 하게 되었습니다. 비즈니스용으로는 더할 나위 없는 조건을 갖추었다고 여겨집니다.앞으로 사업파트너로 성공적인 역활을 해주길 기대합니다. 대박 빵빵!!
화면이 요고 뜨는데 교환해야하는건가요배송은 빠름
디자인도 좋고 구성도 나쁘지 않아 외부 사무용으로 사용하기가 정말 좋아요
와 배송 정말 빠르네요상담 답변도 빠르고 친절하시고노트북 알아보다가 같은 성능의 대기업제품은 80만원이 넘드라구요. 게임할것도 아닌데ㅜ가성비 제품 계속 찾아보다가 이걸 딱 보고 바로 고민없이 구매했습니다.블랙 컬러랑 고민하다가그냥 실버로 했는데 아주 고급스러운 컬러입니다.완전 만족합니다.가성비 좋은 노트북 고민중이시라면 요거 추천드려요~이 가격에 이만한 제품 없는듯
잘 쓰고 있어용 무난하게 딱 좋네용
늦게 주문해서 다음주에나 올줄 알았는데 오ㅡㄴㄹ 도착해서 넘 기쁘네요놋북도 슬림하니 넘 이쁩니다 ㅎㅎ
흠집 하나 없이 깨끗하게 잘 왔네요! 박스에 뽁뽁이를 어마무시하게 많이 둘러 주셔서 완전 튼튼하게 왔는 것 같아요. 그리고 같이 주문한 물건들도 빠짐 없이 잘 챙겨주셨더라구요. 다른 비슷한 스펙에 노트북이랑 비교해도 가격이 진짜 너무 좋아서 가성비가 정말 내려옵니다 ㅎㅎ.. 화면 시원~ 하고 깔금한 디자인이라서 만족도가 높아요! 주변 사람들도 잘 샀다고 예쁘다고 하네요 ^.^ 아직도 가방 주신다면 !! 기다려볼게요!!!
가성비 끝판왕입니다정말 좋습니다배송도 빠르네요
주문 담날 배송 왔네요~ 최고빠름요ㅎ 포장도 꼼꼼히 해주셔서 파손없게 받았구요~ 가성비 갑이라는 레노버 노트북 좋으네요~^^신랑이 윈도우랑 프로그램도 다 깔아주더니 노트북 좋다고 하더라구요~^^ 머 하나 흠잡을게 없네요^^ 동생도 노트북 산다고 하는데 적극 추천할려구요~^^ 또 구매 하러 오겠습니다
주문 담날 배송 왔네요~ 최고빠름요ㅎ 포장도 꼼꼼히 해주셔서 파손없게 받았구요~ 가성비 갑이라는 레노버 노트북 좋으네요~^^
지인 부탁으로 50만원 전후의 노트북을 알아보던 중 i5가 50만원 이하에 팔고 있어서 요즘 노트북 값이 많이 내려갔군 하고 더 찾아보니 다 싼게 아니고 이 것만 특가로 나왔던 것 같다. 스마일클럽 할인까지 받으니 더더욱 싸게 산 것 같다. 배송도 빠르고 ssd라 켜고 끄는 속도도 순식간이다. 레노버에 한가지 놀란건 노트북 프로그램 upgrade다. 사이트에서 클릭 몇 번으로 알아서 프로그램을 최신 버전으로 update한다. 그래픽카드가 내장이라 고사양 게임에는 무리가 있겠지만 일반적인 사용에는 현 시점에서 가성비로 경쟁할 기종이 없을것 같다.
중저가 노트북을 찾으신다면 레노버 노트북이 가장 알맞습니다.무게는 휴대용으로 매우 가볍고, 사양은 기본기 이상입니다.체감상 타 노트북에 비교하면 키감이 매우 좋네요 덕분에 타이핑할 시 심심하지 않는게 특징이며,50만원인데 마감이 매우 좋습니다. 50만원짜리고 믿겨지지가 않네요 큰 장점으로는 디스플레이가 180도 가까이 펼쳐지는데 힌지 고정력이 좋아 여러 상황에서 다용도로 쓰기 좋습니다.배젤또한 얇아 기존에 쓰던 노트북과 비교하면 오히려 화면이 더 큰 착시 현상이 보입니다. 놀라운게 오디오 성능에서 돌비를 기본 탑재 한게 놀랍네요 돌비 기본 탑재 때문에 그런지 자체 스피커 성능이 준수합니다.하판을 개봉하는게 쉬워서 그런지 자잘한 하드웨어 업그레드나 수리는 직접 하기 쉬운게 큰 이점입니다..팬소음 같은 경우 매우 정숙합니다. 보통 게이밍 노트북이 게임시 팬 소음이 55dB까지 올라가는데 이 노트북은 체감상 30~40dB정도 됩니다.총평 : 가격대에 비해 믿기지 않을 정도의 성능과 품질, 마감
집에서 컴퓨터 팔고 가볍게 쓰려고 샀는데 너무너무 이뻐요 매일매일 지켜보다가 스마일 회원 특가 떠서 쿠폰쓰고 포인트 다 털어서 기본 생각했던 가격보다 10만원 더 싸게 샀어요 총알배송에 안전배송.. 밖에 까지 5겹 뽁뽁이 감동 먹었습니다 ㅎ유투브 블로그 보고 usb 바로 등록했더니 아주 잘 작동 됩니다 뽑기운이 좋았던건지 잘 검수해서 보내주신건지 너무너무 감사드려요 무엇보다 이가격에 이 스펙은 정말 레노버이름만 아니면 흠잡을 게 없다는 .ㅎㅎ 큰액정에 와이드자판 !!앞으로도 1년 무상 as 된다니 뭐 걱정없이 쓰겠어요 많이 파시고 건강하세요
최근에 학습용 노트북 필요성 계속 느끼고 있었는데이왕 사는거 가성비 좋은거로 사려고 이것저것 계속 보고있었는데 대부분 저가 프로세서 구형 노트북 저용량 램 저용량 하드 끼워넣어져있는데 i5-8세대/256gb/램8gb로 많이 찾아봤지만 여기가 최저가고 가격대비 여러 구성이 나쁘지 않기도 하고 할인중이라 여러가지 쿠폰 할인받아서 45만원대로 샀습니다 설치도 쉬웠고 용량도 넉넉해서 깨끗하게 써볼라고요 다만 일상적으로 독서실에서 동영상보는데는 소음 아예없을 정도인데 ms오피스나 프로세서 업그레이드할 때 cpu출력이 최대여서 그런지 쉬이이잉 하는 소음이 있었네요 디스플레이도 선명하고 빛부심이 심하지않아 학습용으로 좋을거같습니다 테블릿가격 수준으로 괜찮은 노트북 뽑은거라 가격대비 좋은 제품 같네요 많이 파세요
오래된 삼성노트북를 쓰다가 이번에 구입한 레노버노트북을 써보니 만족스럽습니다.비싸도 메이커 노트북을 구입하는 이유는 친철한 AS때문인데레노버 노트북을 받고 설치중 문제가 발생해서 걱정을 많이 했어요다음날 판매자께 전화를 했는데예상과는 다르게 엄청 친절하게 설명을 해줘서 문제도 잘 해결되고 잘 사용하고 있습니다이 가격으로 8기가 램에 ssd 256기가인것은 찾아보기 힘들겁니다학생이 인강 들을려고 샀는데 게임까지 무리없이 돌아가서 좀 걱정이 되긴하네요 ㅠㅠ은색이라 손때가 좀 묻긴하네요.....
15일 구매해서 16일에 받았습니다 배송빠르고 배송시 제품도 잘 보호 되어서 왔어요 바로후기 올리지 않고 어느정도 사용해보고 후기 올립니다 제품 오자마자 윈도우10설치하고 필요한 소프트웨어들도 다 장착해 보았는데 이만한 가격에 이만한 제품 찾기 어렵다 생각이 들정도로 좋은 성능 입니다 가성비 제품이다 보니 모니터가 tn계열인게 좀 아쉽기는 한데 가성비로 하나는 양보해야죠 그리고 전 키보드스킨이 포함인줄 알고 따로 주문을 안했는데 키보드스킨 옵션이니 그부분 참고하시기 바랍니다 블로그 작성이 많아서 구매했는데 백팩에 넣고 다녀도 크게 무겁단 느낌없고 충분히 좋습니다 좋은제품이니 믿고 사셔도 후회 안할것 같습니다 이상 개봉후 1주일 사용후기 였습니다.
출장 업무가 많아서 가볍고 빠른 노트북이 필요했는데 나에게 딱맞는 노트북이네요.배송도 빠르고 제품도 빠르고 가볍고 가성비 최고입니다.
2년 주기로 노트북을 교체하는 사용자로써 가성비가 좋아 구매하게 되었습니다.지속적으로 레노버 노트북을 사용하였으나 아직까지 A/S를 받아본 적이 없네요~타 브랜드의 경우 동 사양으로 구매시 60만원대 ~ 70만원대까지 구매가능 하였으나본 노트북의 경우 40만원대 프리도스 제품으로 더더욱 엄청난 가격적인 메리트가 있었습니다.구매일 즉시 발송 해 주셔서 다음날 받아 볼 수 있었구요 포장은 에어캡으로 두텁게 감싸서 배송해 주셨네요상품문의에 있었던 윈도우 셋팅시 화면꺼짐이나 블루스크린등의 현상은 찾아 볼 수 없었습니다.아마도 최신버전 윈도우 다운 후 설치시 문제는 없어보이네요~15.6인치에 비하여 가벼운 무게와 저렴한 금액에 가성비 좋은 제품 구매 할 수 있어서 좋네요~~고민하지 않고 구매하셔도 후회 없을 제품이라 생각되네요~~본 금액에 이정도 사양 쉽지 않습니다~
주말 주문후 월요일 아침 바로 발송되어 화요일 조금전 잘 받았습니다포장이 너무 꼼꼼 하네요 ㅋ한참 뽁뽁이 푸느라 지쳤습니다15.6인치에 와이드자판 및 화면 완전 만족합니다^^윈도우10 설치도 USB꼽자마자 바로 실행되어 깜놀했습니다SSD 256 / 8G 램 포함가격이 48.8에 가성비 최고네요부팅속도 끝내주고 종료까지 빠르네요당분간 노트북 쓰는 재미 솔찬하겠네요^^
속도도 빠르고 쉽게 윈도우 설치했습ㄴ디ㅏ.
넘 구려요ㅠㅠIPS패널 할껄했다는
우선 너무 맘에들어요.
배송도 포장도 넘 잘 되있어서 놀랐어요.
동급 퀄리티에 제품 브랜드 업체가서 견적내보고 130만원 대 더라고요.ㅠㅠ
그래서 이리 저리 알아보다고 알게되서 몇일 비교해보고 가성비 최고인거같아 주문했습니다.
사용한지 한달지났는데 아주 잘 사용하고 있습니다.
화면도 넓고 가벼위 이동하기도 쉽구요.
상품명 작성하면서 마우스 하나 더 주문합니다.
애들 학습용으로 사용하려고 구매한건데 제가 더자주 사용하네용.
주변인들한테도 추천해주고 싶네요.
많이 파세용.
레노버 탭을 쓰면서 가성비가 좋은것 뿐만아니라 내구성도 뛰어남을 알게 ？습니다 노트북도 역시 좋으리라 믿고 구매했는데 디자인도 이쁘고 키보드도 큼직큼직한게좋네요 패널이tn이긴하지만 눈부심방지패널이라눈피로은 덜하리라봅니다 이정도 스펙을 이가격에 산다는게 가능하다니 아직 윈도우설치전이지만 대만족입니다 색상도 원하던 검정색으로 득템했습니다 고장없이 오래사용했으면 합니다 뽁뽁이 포장도 정말 튼튼히 해주셨네요 앞으로도 레노버제품 많이이용할것 같네요 판매자분도 사업번창하시기바랍니다
블랙으로 구매했고, 5대 구매했습니다.활용도가 좋을 것 같고, 무척 가볍습니다.(hdd 미추가)15인치 / i5 / 8gb / 256gb 너무 좋은 옵션을 저렴한 가격에 구매한 것 같아 너무 좋습니다.감사합니다.
노트북받고 윈도우 설치하고 지금 좀 써본결과 왜 노트북을 알아보고 여기저기 찾아다녔는지 시간만 아깝네요ㅠㅠ 속도도 빠르고 게임 돌아가고 디자인 예쁘고 소음도 적고 발열도 덜하고 배송도 빠르고!!!그래서 키스킨과 액정필름 주문도 같이했습니다! 처음에 옵션 못보고 그냥 노트북만 주문했거든요ㅠㅠ 참고로 저희엄마도 이거 쓰십니다. 하루걸쳐서 두개 주문해버렸어요^^ 너무너무 잘쓰고있습니다.
좋아요, 완전 만족합니다, 배송 진짜 빠르고 제품 상태 정말 좋아요. 뽁뽁이로 꼼꼼하게 포장해주셔서 그런것 같아요, 가성비 좋은 노트북으로 이만한게 없죠!! 윈도우 설치하는 방법 어렵지 않아요, 블로그에 있는대로 뚝딱 완성했어요, 가성비 좋은 노트북 찾고 계신다면 여기서 사는걸 추천드려요, 여기저기 비교하다가 정말 힘겹게 찾았는데 지금 너무 잘 쓰고 있어요, 발열이 심한것도 아니고 무게도 이정도면 정말 만족합니다. 아 그리고 화질도 만족하면서 잘 쓰고 있어요! 친구 한테도 요즘 홍보 해요 이거 사라고 ㅋㅋㅋ
가성비 최고라고 판단하여 구매 결정하였고 결제후 이틀후 물건배송이 완료 되었습니다배송하시는 택배기사님도 친절하시고....배송된 포장상태 또한 너무나 양호하게 아주 마음에 들었습니다윈도우가 없는 상품이기에 직접 설치 하기로 마음 먹고 도전해서 두시간 만에 완료 했네요윈도우 리테일 버젼으로 정품 인증 완료후 마음껏 사용하는 중입니다역쉬 i5 cpu라서 그런지 빠르고 램 8기가와 ssd 하드와의 조합으로 완전 만족 스럽습니다색상도 때가 잘안타는 메탈색이라서 아주 맘에 들고요기존 쓰던 i5 2세대 와는 확연히 다른 속도감을 보여 주네요노트북 구매 고민하시는 분들 있으시면 주저 하실 필요가 없을 듯 합니다레노버에는 미안 하지만 앞으로 오년 이상은 거뜬 하게 쓸수 있을거 같습니다레노버 번창하시기를 바라고요 좋은 제품 저렴한 가격에 공급해 주셔서 너무나 감사합니다.번창하세여~~~
오랫만에 사는 노트북이라 떨리기까지 했어요몇년전에 사고 고장나서 한동안 필요없어서 구매는 하지 않았었는데요이번에 필요하게 되서 하나 사게 되었어요노트북을 사양 등 잘 볼지 몰라서 동생의 도움으로 요청했는데여기가 가성비 대비 좋은것 같다고 해서 구매결정을 했어요제품은 주문하고 다음날 바로 받았구요받은 날은 약속이 있어서 만지지는 못해보고 사진만 우선 찍었어요내일은 윈도우 설치하고 필요한 파일 준비를 하려고 해요아직 살짝 봤지만 은색? 색깔이 먼가 고급스럽게 느껴져서 잘 구매한것 같다는 생각이 들더라고요물론 노트북은 사용전이지만요~잘 사용할게요~
뽁뽁이로 완전 안전하게 포장되어서 왔어요! 파손없이 무사히 도착했습니다. 블로그에 윈도우 설치방법 친절하게 잘 설명되어 있어서 설치도 어려움 없이 했어요! 넘넘 감사합니다! 그래서 저는 노트북 가방이 필요해요.. 가방주세요??
8세대 cpu에 nvme 256g 인데 이 가격이라니.. 정말 환상이네요. 4k 고화질 영상을 다음 팟플레이어로 돌려봤는데 끊김없이 잘 플레이되고요... tv랑 연결해도 잘 나옵니다.... ssd라 부팅은 5초 만에 되고요... 판매 싸이트에 나온 윈도우 설치 요령이랑 레노버 드라이버 설치하는 거 쉽게 따라하기 가능합니다. Cmos 셋업에서 부팅 옵션을 UEFI로 바꾸라고 되어있는데 바꿀 필요 없이 원래 UEFI로 되어 있었습니다. 열도 안나고 가볍습니다. 소리도 괜찮은 것 같습니당... 나중에 SSD나 RAM 추가할 슬롯이 비어있는 점도 맘에 드네요. 암튼 90만원 이상은 할 가격인데 이 가격에 득템하게 되어 좋습니당 ^^
간단한 인터넷 검색. 집에서만 쓸 용도로 구매하였습니다. 가성비 좋은 제품으로 자주 바꾸면서 쓰려고 샀어요. 삼성이나 엘지에서 사려다가 너무 비싸고.. 비싸다고 오래 쓰는 것도 아니라서 이 제품으로 선택 했습니다. 적극 추척합니다.
레노버 아이디어패드 S145-15 모델 방문 수령으로 구매했습니다. 판매자분 친절하게 운영체제 설치방법 안내해 주셔서 최신 버젼1903으로 설치했습니다. 윈도우 초기 설정시에 마이크로소프트 계정을 사용하지 않을 시에는 전에는 사용하지않는 설정으로되었는데 이제는 인터넷을 초기에 연결하지 않고 설정해야 되네요. 윈도우장치드라이버는 레노버 홈피에서 다운받아 잘 설치되었구요. 노트북 일단 성능 아주 좋고 속도도 저장장치가 NVME라서 아주 빠릇빠릇 하네요 화면 해상도 좋고 색감도 아주 좋아요 가격도 저렴하지만 이정도면 퀄리티가 아주 좋아요. 추천할만한 노트북입니다^^
학생이 사용하고자 하여 우선 가성비 좋은 노트북을 사는데 항상 검색시 레노버는 최고의 사양을 최저가로 구매 할 수 있어 우선 제조사는 레노버로 정함 레노버는 A/S가 거의없는 사용 경험이 있어 선호하며 이번에 i5 , 8G, 256G 저장 장치로 부팅 속도 및 메로리 저장능력이 갑인 상품.배송은 익일 도착하여 대만족 안전한 포장 깔끔한 메탈디자인과 가벼움으로 만족넓은 화면 및 1920* 1080 FULL HD 지원. 가격은 G마켓 추가 할인을 하여 50만대에 이런 제품을 접하기 어려움으로 ... 안전 특템함. 인강이나 레포트외 고성능 작업에도 가능 ...많이 파세요 ..
어제 받아서 오늘 처음 열어봤습니다. 회색빛 노트북이 기품 있어보이고 면이 반들반들한게 제 마음에 꼭드네요. 열어젖혀보기도 하고, 윈도우 10설치해서 사용해보는데 정말 마음에 쏘옥 듭니다. 15.6인치 넓은 화면, 빠른속도, 인터넷에서의 웹서핑과 문서작성이 손쉽고, 키보드감부터 시작해서 마우스패드도 작동이 잘되고, 노트북 하나 잘 장만한거 같아서 좋습니다. usb포트가 3개인게 좋은거 같아요. 무선 와이파이만 생각해서 랜선포트는 빼고 구매했지만 필요하다면 젠더도 사용할수 있고, 사용자 중심의 기능성 포트로 이만한 노트북에 가격도 낮아서 가성비득템한거 같아요.
오래 사용하던 255ssd 1t HP노트북이 사무실 데스크탑 교체로 먼지쌓인채로 놔뒀다가 외부에 볼일이 있어 들고 나가니까 무선랜도 안되고 키보드도 녹이 슬었는지 삐걱대네요. 그렇다고 백만원넘게 돈들여서 노트북 사기에는 실용이나 부담 측면에서 오바인거 같고 한참을 옥션 뒤지다 귀사 제품을 발견했습니다. 항상 cpu를 가장 먼저 보는 편이라 그거 위주로 찾아보는데 일단 구조가 전에 쓰던 노트북과 유사한거 같아 구매하게 되었습니다. 간단히 휴대하기도 편하고 더 얋아진거 같네요. 게다가 계측프로그램은 용량이 커서 저장공간도 1테라 하드 더 주문하였습니다. 아무튼 사용해보고 더 주문할거 있으면 귀사제품을 구매하도록 하겠습니다. 좋은 제품 팔아주셔서 감사드립니다(feat 가방).
한번 사는 노트북 제대로 된 노트북을 고르고 싶은 마음에 노트북을 구매하고자 검색과 비교를 하면서 ‘레노버 아이패드 S145-15 CORE I CLASS 그레이 위스키 i5-8G-NVMe256GB’ 성능이 다른 제품에 비해 좋았습니다. 믿을 수 있는 인텔 CPU 8세대. 메모리도 일반적으로 사용하기에 지장이 없는 8G. 하드도 별도로 추가로 달 수 있으니 두 마리 토끼를 잡은 기분이었습니다. 들고 다니기에는 무거울 수 있지만 15인치 디스플레이에 1920X1080. 다른 제품과 달리 USB3.0 파란색이 아닌게 좀 어색했지만 두 개나 있으며 전원도 들고 다니기 편한 일체형. 가격대 만족 ★★★★★
가격이 비해 백만원짜리 다른 노트북에 비해 뒤지지 않네요 좋아요
별써 3대째 구입 입니다. 살때마다 느끼는점이지만 저렴하고 좋습니다.서비스 아직 받아보지 못해서 잘 모르겠습니다.윈도우 설치하고 이것 저것 갈아서 잘 쓰고 있습니다.가방이 꼭 필요 합니다,꼭 가방 주세요
문서작업 및 인터넷 강의 시청용으로 노트북 검색중 추천글들이 많아 선택했는데 상당히 만족스럽습니다. 배송도 주문한 다음날 바로 오고 받자마자 깜짝 놀랄정도로 뽁뽁이 포장이 여러겹으로 너무 잘되어 있어서 포장 뜯는데도 시간이 걸리더라고요 ㅎㅎ 파손걱정은 할 필요가 없었네요 충전기도 예전처럼 크지 않고 디자인도 아주 깔끔하네요 . 윈도우 설치하려고 하다가 usb를 잘못만들어서 쪼금 고생을 하긴했는데요 레노버 고객센터 전화하니까 친절하게 안내도 해주고 좋네요. m2 nvme방식이라 윈도우 설치 속도도 빠르고 필요한 프로그램 설치도 아주 빨리 되고 좋습니다. 사무용 노트북으로도 좋을 것 같습니다. 많이 파시고 번창하세요~
솔작히 처음에는 별로 기대하지 안하고 업무에 쓰기위해서 지마켓에서 노트북 찾던중에 상품평이 많은 걸로다 구매할려고 현재 이 레노버 노트북을 구매하게 ？습니다. 그런데 구매하고 사무실에서 써보니 기대이상으로 성능이 타사의 백만원대 노트북과 성능이 비슷하네요. 현재 일주일이상써보니 구매하길 잘했다고 생각합니다. 배송도 상당히 빠르네요. 이노트북을 사고 제일 좋은점은 노트북을 끄지 안고 절전모드에서 마우스를 누르면 바로 켜진다는점이고 여러 프로그램을 실행해도 거뜬히 실행되고 속도도 무지빨라요 역시 사기를 잘했네요. 가성비가 무지 좋아요. 강추예요. 한 10년은 노트북을 안바꾸고 쓸수있을거 같아요.
저렴한 가격에 득템 했습니다.
윈10설치 설명 안보고 설치했다가 블루스크린보고 완전 당황해서 3번은 다시 설치했던거같네요.
옥션 설명보고 홈페이지가서 확인하고 자세한 설명덕에 성공적으로 살치했습니다.
가성비 완전 좋네요.
주변에 적극 추천할껍니다. ^^
아주 만족합니다!!!
배송도 빠르고 노트북도 빠릅니다. 사양도 좋고 하드 업그레이드 했는데 매우 만족합니다. 쓰면 쓸수록 좋네요. 추천합니다~
윈도 최신 버전 무조건 설치 추천
무지하게 싸게 구매했어요.
생각보다 고급스럽습니다. 가성비 킹왕짱입니다.
윈도우 설치도 안내해준대로 설치 잘 했습니다.
가볍고, 이뿌고, 성능 굿입니다. 적극 추천합니다.
노트북 구매 고민하신다면 지르세요.
조금 아쉬운것이 있다면 TN페널이라 IPS페널보다는 아주 조금 못합니다. 그래도 TN페널치고는 선명합니다.
시야각도 괜찮은편이구요. 예전 TN페널보다는 많이 좋아진것 같네요. TN페널이라 망설이는분들이 많을것 같은데 걱정안해도 될것같네요.
잘 사용할께요. 감사합니다.
노트북을 처음구매하는 거라 상당히 신중하게 골랐습니다어떤걸 사야하는지 몰라 매장가서 먼저 눈으로 사양을 확인하고전문적으로 크게 작업하는게 아니라 저렴하면서 사양이 떨어지지 않는걸 검색하다보니 여기 노트북이 좋을것같아 구매했습니다며칠 사용해보니 그닥 불편하거 없이 사용중이지만 사용하면서 느낀점 ？자 적어봅니다이상품은 완전 무선와이파이만 가능해서 유선을 사용하실분은 고려하는게 좋을듯해요무선마우스 수신기는 오른쪽이 아닌 왼쪽에 있다사실불편한건없지만 유선마우스는 좀불편할듯합니다이가격에 이정도 사양은 진짜 강력추천드려요노트북을 이정도 가격에 구입했다하니 잘했다고 컴퓨터 잘만지는 지인이 그러네요고민하시는분들은 그냥 구매해도 손해볼거 없다고 알려드려요운좋게 저는 쿠폰써서 더 저렴하게 샀는데 망설이 필요 없는것같아요제친구도 고등학생 자녀에게 사서 선물했다는...
레노버 제품은 두번째. 이전 것은 큰 애가 쓰고, 이번 것은 둘째 딸이 쓸려서 샀다. 학교에서 인강, ppt 문서 작성 위주로 쓸 거지만, 오래 쓰고 싶은 맘에 이걸 선택했다. 외관 맘에 들고1TB까지 확장했다. 딸 선물로 굿
브랜드부터 가성비 등등 여러가지를 고려하다 레노버가 가성비가 좋다고 하여 고민 끝에 구입하게 되었습니다. 적어도 램은 8기가 ssd는 256 정도의 모델을 선택하려 하였고 브랜드 제품은 가격이 쫌 나가나 이 제품은 마침 할인 행사도 있고 쿠폰 등 적용하여 저렴하게 구입하여 나름 만족하고 있습니다.
배송도 빠르고 도착하자마자 미리 구매한 윈도우 및 오피스 등 프로그램을 설치하는데 속도가 빠르다 보니 오래 걸리지도 않았습니다. 아이 인강용으로 구입했는데 인강으로 듣기에는 넘치는 사양일 것 같습니다.
프리도스 제품이라 윈도우 설치에 걱정이신 분들은 유튜브나 블로그 조금만 검색하면 컴맹도 할 수 있을 정도로 쉽습니다.
전반적으로 제품에 상당히 만족하여 주변에 추천해 줄 수 있을 것 같습니다.
다만 구성품이 본체와 어댑터만 포함되어 있고 가방이 없어 조금 아쉽지만 판매자님께서 후기 남기시면 가방 주는 이벤트가 있는 것 같습니다. 가방 꼭 보내주십시요^^
배송도 빠르고 저렴하게 잘 구매한것 같습니다
가성비가 좋은 노트북 정말 마음에 듭니다.
적당히 슬림하게 나온 디자인과 어둡지 않은 은색의 색상이 오래 두고 봐도 질리지 않게 이쁘네요.
노트북 받자마자 USB에 윈도우10 다운받아
설치까지 참 버전은 꼭 1903 최신버전으로 설치하세요 모르고 1809버전으로 설치하니 에러가 생겨서 다시 한번 설치해서 잘 동작됩니다.
빠릿빠릿하게 부팅되고 업데이트도 문제없이 잘 설치되서 매우 만족합니다.
후회없는 만족한 선택입니다.
기존에 사용하던 노트북이 너무 오래되서 사용하기 버거워서 새 노트북을 알아보다 사게되었네요.저렴한 가격에 괜찮은 성능인 가성비 노트북을 원해서 찾아보니 이게 제일 괜찮은것 같더라구요.cpu도 8세대 i5 달고 용량도 1테라까지 확장할수 있으니 부족할거 없는 오히려 좋은 성능이더군요.사무용이랑 문서작성용으로 구매했는데 충분한 사양이고 이사양이면 리그오브레전드 같은 간단한 게임정도도 돌릴 수 있구요.디자인도 알루미늄 느낌나는 실버색이라 예쁘고 좋은거 같구요.조금 아쉬운게 있다면 화면품질이 조금 부족한 느낌이 들긴 해요하지만 이가격대에 이사양이면 그런거 상관없이 가성비 끝판왕이라 생각해요!!저렴한 가격에 가성비 좋은 노트북 사려는 사람들 이거 사는거 추천합니다!!
저렴하되 어느정도 성능이 확보된 노트북을 찾다가 친구의 소개로 레노버노트북을 보게 되었습니다.
사무용과 인강 등 학습용 노트북으로 가성비 최고입니다.^^
택배배송도 빠르게 왔고, 노트북이라는 특성상 안전하게 뽁뽁이로 촘촘하게 포장해 주셔서 안전하게 수령했습니다.
부팅시 생각보다 빠르고, 안내된 매뉴얼대로 윈도우 설치 하는데 생각보다 속도가 괜찮았습니다. 업데이트도 수월하고..등등
인터넷도 빠르게 뜨고..아무튼 삼성이나 엘지 그램 등의 가격에 비해 성능은 나름 확보된 듯합니다.
가성비 우수한 노트북 구입을 생각하시는 분들에게 추천해 봅니다. ^^
데스크탑밖에없어 휴대용으로도쓰고 아이 숙제용으로도쓰려고 검색해보다 구매하게되었습니다. 브랜드제품은 가격이넘비싸서 가격대비 괜찮은상품찾아보다 래노버를 구매하개되었는데요~ 배송도 하루만에 오고 포장도 엄청꼼꼼히 되어왔어요~ 정말 만족스러웠어요~노트북성능은 생각보다빠르고 화면도 넓어서좋내요~ 색깔도 그레이라 고급지네여~ 앞으로 몇년은 잘 사용할수 있을것 같습니다.
배송도 빠르고 디자인 및 상태 최상급입니다 ! ㅎㅎ
가성비 갑입니다. 인강이랑 영화보는 용도로 쓰는데 속도가 시원시원합니다 컴퓨터좀 하시는분들은 적극추천합니다.
중학교 2학년 딸의 첫 개인용컴퓨터로 구입을 했는데, 무게도 그렇게 무겁지 않아 휴대성도 좋고, 두께도 얇은 것이 디자인도 좋네요.
윈도우10을 깔았는데 부팅속도도 정말 빠르고 모든 프로그램이잘 실행이 되네요. 대학교갈때까지 사용할수 있을것 같습니다.
첫째딸은 3년전에 노트북을 사 주었는데, 성능차이가 많이나서 자기도 새로 사 달라고 조르지 않을까 살짝 걱정이 되네요.
좋은 성능의 노트북을 좋은 가격에 구입할수 있어서 좋습니다.
사용하던 노트북이 너무 오래되어서 여러가지 프로그램 구동에 어려움을 느끼고 있었어요. 마침 여러가지 노트북을 검색하던중 최고의 사양과 성능을 갖춘 레노보를 이렇게 착한 가격에 만나게 되어서 너무 기쁩니다. 또한 무게도 원래 사용하던 노트북의 반절에 가깝게 되어서 해외투어를 자주하는 저로써는 어깨에 받는 하중마저도 절감이 되었습니다. 잘 쓰겠습니다. 많이 파세요~
이번에 처음으로 레노버 S-145 상품을 구매했습니다.사무용 노트북으로 알아보던중 가성비 최고인거 같아서 구매를 하였습니다.전날 오후에 주문하였는데, 다음날 아침에 바로 도착하였습니다.포장도 꼼꼼히 잘 되어있지만, 일단 외관 디자인부터 I5 스티커 따악 붙혀있는데 정말 마음에듭니다.노트북 사양이 너무 좋은데다가 가격 또한 너무 저렴해서 진짜 가성비로는 정말 최고인 것 같습니다.이전에 쓰던 다른 브랜드의 노트북과 비교해보면 사양이 더 좋은 건 물론이고, 너무 가볍고 세련돼서 좋습니다.집에 있던 노트북이 오래되어 부팅 후에 인터넷 창 하나 띄우는데 만 3분이 넘게 걸렸었는데확실히 처리속도가 빠르다는 걸 바로 느끼게 됩니다. 전에 쓰던 컴퓨터하고는 아예 달라요.화면도 크고 진짜 몇 시간 동안 잠깐 써봤는데 너무 좋아서 노트북 구매 전 상품평을 보시는 분들께 적극적으로 추천해드리고 싶습니다.망설이지 말고 당장 구매하세용^^저도 정말 잘 쓰겠습니다. 사장님 사업 번창하세요 ^^
가성비 좋은 노트북을 찾아 보던중 발견해서 구매 하게 됐습니다.
구매 기준은 1.가성비 2.판매자 신용도 3. 구매자 평가 이렇게 기준을 잡고 구매했습니다.
배송은 하루만에 도착했습니다.
포장 상태는 에어캡에 감겨서 왔으며, 작정하고 부시려고 하지 않는이상 망가지지 않을 정도로 포장되어 왔습니다.
제품 받고 기기설정하고 윈도우 설치하는데 약 30분 정도 걸린것 같습니다.
제품 사용중 특이점 없이 무난하게 작동했고, 놀라운건 테스트로 돌려본 8K 영상이 끊김없이 깔끔하게 돌아 갑니다.
그래도 내장 그래픽이라 살짝 끊기거나 버벅 거리리겠지 했는데 이건 놀랍네요 ^^;;
가격대비 최고의 선택이라고 생각하며, 적극 추천합니다. ^_^b
[추천 항목]
1. 가성비 아주 좋습니다.
2. 드라이버 다운로드 및 설치가 편합니다.
3. 적당한 발열과 안정적인 시스템 상태.
깔끔하고 심플해 보이면서도 이쁘다는게 처음 느낌이었어요 ^^기대보다 속도도 빠르고, Nvme SSD와 8세대 i5의 성능을 느낄 수 있는 제품이네요 ^^작은 아답터에 키보드 터치도 괜찮은데..... 하나 조금 아쉬운건 터치패드가 좌우클릭감이 조금 다르고 두손가락 사용이 안되는게 좀 아쉽긴 합니다.그렇지만 이 가격에 이 성능은 적극 추천할만 합니다 ^^
깔끔하고 심플해 보이면서도 이쁘다는게 처음 느낌이었어요 ^^기대보다 속도도 빠르고, Nvme SSD와 8세대 i5의 성능을 느낄 수 있는 제품이네요 ^^색상은 요즘 대세인 그레이이구요. Ram과 HDD를 확장할 수 있는 공간도 있어서 더욱 좋으네요.작은 아답터에 키보드 터치도 괜찮은데..... 하나 조금 아쉬운건 터치패드가 좌우클릭감이 조금 다르고 두손가락 사용이 안되는게 좀 아쉽긴 합니다.그리고 보통은 기본으로 들어있는 마우스나... 가방 같은게 없어서 좀 더 아쉽긴해요.그렇지만 이 가격에 이 성능은 적극 추천할만 합니다 ^^
종은 성능과 저렴한 가격 괜찮은 제품입니다^^ 지금 두번째 구매인데 역시 가성비 최고의 제품입니다 먼저 구입한것은 집에서 쓸려고 구입했었는데 국내 대기업 제품과 비교해도 전혀 뒤지지 않고 지금까지 잘 사용하고 있어서 직장에서 사용하려고 하나 더 구입하게 되었습니다. 업무용으로 사용하기에도 무난하고 가격도 부담이 없어서 맘에 듭니다, 큰 화면도 보기에 좋네요~~ 추천허고 싶은 제품입니다^^
이 가격에 이 성능과 용량은 그 어디에도 없습니다
가격대비 가성비는 갑 입니다
윈도우 설치시 살짝 해매기는 했으나 잘 해결되었고
미리 구매해둔 ssd를 추가해서 백업 공간을 확보하였습니다
백 패널은 쉽게 탈거 되고 ssd나 노트북하드 그냥 꼽기만 하면 되게 되있어서 확장성이 너무 좋습니다
다만 블렉을 선택할걸 그랬다는 후회가 남네요 전면은 괜찬은데 그레이 후면은 상당히 싼티가 나네요
물론 호불호가 갈리겠지만
전 개인적으로 블렉을 추천하고 싶습니다
가성비 갑 노트북 입니다
2013년에 레노보 쓰다가 깨져서 노트북
바꾸었는데 너무 좋고 빠릅니다
이전꺼도 깨진거만 아니면 쓸 수 있는 정도라
정말 믿고 쓰는 레노보 노트북입니다
ㅇㅇㅇㅇ보다 저렴하고 좋은 거 같네요
이건 10년 써보렵니다 ㅎㅎ
제품 좋고요 가성비 최고입니다. 무게도 괜찮은 것 같습니다. 좋습니다. 추천합니다.
아주 좋습니다. 가성비 짱입니다. 많이 파세요
아주 좋습니다.
더 저렴한 제품도 많지만 스펙이 맘에 들어서 구입했습니다.
설치시 무선랜이 바로 잡히자 않아서 다*소 5천원짜리 무선랜으로 연결해서 홈페이지에서 다운받아서 설치했네요.
설치할때 주의사항이 있습니다. 윈도우10을 거의
인스톨할거라고
봅니다. 꼭 윈도우10 최신버전을 다운받아서 하셔야 각종 드라이버
업데이트가 수월합니다.
저는 정품 시리얼만 가지고 2015년 만들어 놓은 10으로 깔았다가 드라이버가 잘안되더라구요. 반드시 최신버전입니다!
구입하시는 분들께 도움이 되기를 바랍니다.
제품 잘 받았습니다...
좋와요 싸고 좋습니다
일단 마감 고급스럽구요.
엘지나삼성같은 메이커 보다
가격은 30만원가량 저렴하면서
성능은 똑같습니다.
슬림해서 가지고 다니기 좋구요.
레노버가 중국제 이지만
원래 노트북을 처음 만들었던
IBM회사의 노트북사업부를 인수 한거라
그기술이 그대로 넘어왔습니다.
예전에 ibm은 디자인이 굉장히 투박했는데
요즘은 많이 세련되고 예쁘게 잘 만드네요.
매우 훌륭합니다. 갠적으로 청소의 불편함때문에 블랙보다는 먼지 안타는 회색을 선호하는데 상당히 마감이 좋구요. 디자인은 심플그 자체입니다. 남자들이 선호할거 같네요. usb단자가 많아 별도 허브를 꽂을 필요도 없을거 같습니다. 7년되어 굼뱅이 기어가는 속도를 내고 있는 기존 노트북을 처분하고 바꾼건데 속도에서 신세계를 맞보고 있습니다. 여기에 게이밍용 그래픽카드까지 설치 옵션이 있었으면 하는 갠적인 아쉬움은 있습니다. 윈도우 설치하는데 10분정도 밖에 안걸렸구요. 유선랜 포트가 없고 odd가 없지만 사용이 빈번하지 않고 필요시 충분히 외장기기를 구매해서 커버가능 한 부분이라 불편함이 없네요.
저렴한 가격에 잘구매한것 같습니다
주변에 물어보니 이가격에선 최고사양 이라네요
아쉬운점은 유선인터넷이 없다는것 아무래도 오랫동안
유선을 써오다보니 좀 아쉬운듯...
배송은 맘에 안드네요 사무실로 시켜서 토요일(휴일)에 배송완료 뜨길래 쉬는날 사무실 나와봤더니 나름 고가의 상품인데 문앞에 연락도없이 두고갔네요 누가 가져갔으면 어쩔려구
그러는지 배송업체 다시 생각해 보심이...
삼성노트북(i5-3세대, 4GB)을 업무용으로 7년간 사용하다가 한계를 느껴 장만하게 되었습니다.이전 노트북을 너무 오래 사용해서인지 새로 장만한 노트북을 좀 사용해보니 완전 신세계네요ㅎ금요일 밤에 주문했는데 화요일에 도착했으니 주말을 제외하면 배송은 상당히 빠른편입니다. 거기다가 포장은 사진에서 보시듯 더할나위없이 안전하게 배송됐습니다. 업무용으로 사용하는 pc라 일단 그래픽은 신경쓰지 않았고 나머지는 현시점에 고사양이라 할수있겠습니다. ssd는 처음 사용해보는데 속도가 장난아니네요ㅎ 디자인도 딱 제가 좋아하는 스타일이고 무게도 사무실에 놓고 쓰는거라 별로 신경쓰지 않았지만 이정도면 이 가격에 상당히 가벼운편입니다. 한마디로 현시점에 가성비만큼은 이만한 노트북이 없지않나싶습니다. 잘 쓰겠습니다~
인터？ 쇼핑몰 관리 때문에 구매했는데 아주 좋으네요색상이 젊은 취향은 아니지만 고급지고 깔끔해요성능이 좋아서 그런가 작업 속도가 빨라요일하기 딱 적당 합니다비주얼 따지는거 아니 라면 적극 추천 합니다1.75 키로라서 가벼울줄 알았는데 무거유요여자분들이 가지고 다니기에는 좀 무거우니참고하세요
고등학생딸 인터넷 강의 보라고 샀는데 아주 좋네요
마이파세요
가성비 좋아요
집에 있던 노트북이 오래되어 부팅후에 인터넷창 하나 띄우는데만 3분이 넘게 걸려새로운 노트북을 알아보던중에 가격좋고 성능최고인 이 노트북을 발견 바로 지르게되었습니다전날 오후에 주문하였는데, 다음날 아침에 바로 도착 너무 빠른거 아닙니까 ㅎㅎㅎ포장도 꼼꼼히 잘 되어있지만, 일단 외관 디잔인부터 I5 스티커 따악 붙혀있는데 정말 마음에듭니다키패드 느낌부터, 심플한 디자인까지 이걸 이가격에 살수 있나 싶을정도니까요확실히 처리속도가 빠르다는걸 바로 느끼게 됩니다 전에 쓰던 컴퓨터하고는 아예 달라요바로 윈도우 설치중인상태에서 더는 볼것도 없다 싶어 리뷰작성합니다.정말정말 잘 사게되어서 너무 감사합니다 잘쓸께요 번창하세요^^
친구한테 추천받아서 산 제품입니다 노트북이 필요했는데 사양이나 이런 부분을 잘 몰라 친구한테 추천받았는데 가격 대비 아주 만족하고 있습니다. 그리고 화면은 큰데 그리 뮤겁지 않고 뮤엇보다 충전기가 아담하게 휴대하기 좋아 너뮤 좋은 거 같아요!! 항상 노크북은 휴대성이 좋아야 하는데 무게와 노트북 충천기 때문에 불편했는데 아주 만족합니더 그리고 저는 블랙으로 색생 변경했늠데 아주 고급스럽습니다 ^^
제가 원하는 노트북의 스펙(I5 7세대, 램8기가, ssd128기가 이상)을 충족하면서 검은색 계통의 노트북을 원하는 중에 여러 사이트를 찾아다니며 노트북의 외관과 스펙을 비교해 본 결과 이 노트북이 안성맞춤이다 싶어서 구매하게 되었습니다. 사용용도는 문서작업용 겸 동영상 감상인데 nvme ssd가 들어있는 이 노트북은 부팅속도와 반응속도가 매우 빨라서 충분히 만족하며 사용할 것 같습니다.
윈도우 설치와 초기세팅도 상세설명 내에 있는 블로그에 잘 올라와있어 참고하기도 아주 좋아서 약 2시간만에 초기세팅을 할 수 있엇습니다
생전 처음으로 노트북을 사려고 알아보던중 처음에는 엘*꺼로 하려고 하였으나 무시무시한 가격에 뒤돌아선뒤 우연히 레노버 S145를 알게되었고 상품평을보니 대부분 만족하는듯 하여 일사천리로 구입하게 되었습니다.포장도 에어캡에 엄청둘러싸여 와서 파손걱정은 전혀 없었구요~ 집 컴퓨터보다 빨라서 와이프회사 업무용과 제 인터넷용으로 사용하기에 딱 좋습니다 엘*꺼보다 저렴하게 구입하여 더 좋아요^^
55만원 대의 노트북중 단연 최고인듯! 아쉬운것은 단하나 모니터... 그외의 것은 괜찮음 모니터도 그리 신경 쓰일 정도는 아님 ㅋ
컴퓨터에 컴자도 모르지만 검색을 하다보니 점점눈이 높아지더라구요CPU도 좋았으면 좋겠고ㅜ 8기가에 256기가였으면 좋겠다하고 알아보는데 이조건은 가격이 너무 비싸드라구요.. 그래서 사양을 다운해서 알아보다!! 레노버검색하는데 제가원하는 사양에!!! 저렴한 가격까지ㅜㅜㅜ 바로주문했습니다~ 택배로받는거라 걱정했는데 걱정할필요가없어요ㅎㅎ 뽁뽁이가 세싱에ㅋㅋㅋ 어마어마하게 쌓여서 안전하게 왔구요~ 잘쓰겠습니다~^^ 엄청빠르게 잘돌아가요~
수령: 주문후 3일째날포장상태: 두꺼운종이박스위에 뽁뽁이 3~4번은 감겨있었음. 매우 포장상태만족.오픈: 오픈스티커 잘붙어있고. 오픈하여 제품역시 문제없음. 사진보다는 약간 질은떨어지는느낌은 있음. os: 프리도스구매하여 윈10정품을 구매 후 셋업완료. 부팅 5초~8초정도걸림. 인터넷 오피스등 기본 업무용 프로그램 문제없음. 동영상 사진 등문제없음 . IPS가 아닌게 아쉬움. 눈이피로할것으로 예상 나중에 바꿔야겠음.
이번에 처음으로 레노버 S-145 상품을 구매했습니다.일단 배송이 너무 빨라요 어제 점심먹고 오후에 구매했는데 오늘 아침에 도착했습니다. 정말 배송이 너무 빨라서 놀랬어요노트북 사양이 너무 좋은데다가 가격 또한 너무 저렴해서 진짜 가성비로는 정말 최고인 것 같습니다.이전에 쓰던 다른 브랜드의 노트북과 비교해보면 사양이 더 좋은 건 물론이고, 너무 가볍고 세련되서 좋습니다.화면도 크고 진짜 몇시간동안 잠깐 써봤는데 너무너무 좋아서 노트북 구매전 상품평을 보시는 분들깨 적극적으로 추천해드리고 싶습니다망설이지 말고 당장 구매하세용^^저도 정말 잘 쓰겠습니다.
동급 사양 가성비 최고입니다. 빠르고 정확한 배송두 최고이네요저렴한 가격인데 사양이나 디자인 성능, 옵션두 원하는데로 선택할수 있어 좋은것 같습니다.ssd두 최신기술인 m2이라 속도감이 빠릅니다.
기존 노트북이?고장 나서?새로 구매할 노트북을 찾던 중 친구에게 추천받았습니다.?가격 면에서?동일 스펙을 가진 타사 제품보다 압도적으로 저렴하면서 디자인도 괜찮아서 구매를 결정하게 되었습니다. 실제로 사용해보니 속도도 빠르고 그래픽도 괜찮아서?구매 결정에만족하고 있습니다. 게임을 돌려보지는 않아서 그런 부분은 잘 모르겠지만 인강 사무용으로는 최고의 노트북이지 않을까 싶네요 배송도 안전하게 와서 좋았습니다
이번이 레노버 2번째 구매하는 노트북이만큼 너무나 좋았습니다.
슬림베젤과 노트북 두께가 생각보다 아주좋았습니다.
숫자패드도 있어서 좋아요.!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
180도 화면이 펴지기 때문에 함께 보고, 이야기 히기에도 넘좋아요.!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
색깔도 은색 실버여서 넘 좋아요, 화이팅!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
많이 많이 팔아요.!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
찐절하게 상담해주시고
가성비 좋고 성능도 좋은거 같아요 잘쓸께요
가성비 노트북 검색중 A사꺼와 이걸로
압축됐고 최종 레노버 아이디어 패드로 결정했어요
원하는 사양에 가격도 적당하고 디자인도 심플하고 괜찮네요. 배송도 2일 정도로 빠르고 상품도 안전하게 배송되서 만족했어요.
윈도우10설치하고 드라이버 설치를 위해 레노버 사이트 들어가서 모델 자동검색하니 자동으로 검색 프로그램이 바이러스 있다고 나오네요. 그래서 다운받지않고 그냥 시리얼 번호넣고 검색하니 정확한 모델명나오고 드라이버도 나오네요. 참고로 종이박스에 시리얼 번호 있습니다. 드라이버 다잡고 사용해보니속도가 엄청 나네요. 2백만원대 레노버 씽크패드도 집에 쓰고 있는데 속도 차이 못느낌니다. 화질도 좋습니다
9일 오후에 구매했는데.....
다음날 2시에 도착하는 쎈스~~ ㅋㅋ
노트북을 택배로 받는것이여서 걱정을 했는데 에어 뽁뽁이로 완전 밀봉 발송해주는 쎈스~~ ㅎㅎ (많이도 감아서 뜯기가 넘 힘듬 ㅋㅋ)
윈도우10 설치하고 레노버 사이트에서 자동으로 검색해서 모든 드라이버 업그레이드 해주는 쎈스~~ 욜~
여러가지 검색하다가 고른 모델인데 나에게는 딱인듯 싶네요
빠르고 화면크고 나름 예전꺼에 비하면 가볍고~~ ㅋㅋ
구매일자 등록해서 워런티 변경까지 완료했습니다..
암튼 좋은제품 많이 파시고 번창하세요~~
완전좋아요. 사업 번창하세요 열공모드
선물용으로 샀는데요 메모리랑 ssd 무료 없글해줘서 좋긴 한데요.살짝 아쉬운게 유선 랜 연결이 없고 usb포트가 전부 왼쪽에만있어 유선 마우스를 사용하려면 노트북 뒤로 돌려야해서 좀 불편하네요 그리고 윈도우 깔더라도 와이 파이가 안잡혀서 헤멧는데 서비스 센터 직원분이 홈피에서 다운받으라네요 다른 피시 없음 사용못할뻔 했네요 다운 받으니깐 잘되네요 가방 주세요~~~
여러가지 노트북을 고민하던중 현재 쓰고있는 노트북도 레노버이고 해서 노트북을 하나더 구매를 하게 되었습니다.
우선 가격에 놀랐고, 이렇게 싸면 제품의 성능이 느리지 않을까? 하는 의문이 있겠지만, 사양 스펙을 보니 전혀 느리지않고 잘 돌아갈것 같아서 주문을 하게 되었습니다. 배송도 빠르고 우선 받자마자 운영체제를 설치를 하는데 USB인식도 잘되고 한번에 윈도우및 초기셋팅을 무사히 끝냈습니다. 윈도우10에 최적화가 되어 있는듯 클릭시 속도며, 화면전환등이 빨랐습니다. 다만 좀 아쉬운 부분이 노트북의 최대 소리가 다른 노트북 보다는 좀 작다는것이 있는데요. 노트북의 두께, 무게등이 너무 가볍고 잘 나왔기 때문에 모두 다 좋은 평가를 주고 싶습니다. 좋은 제품 많이 팔아 주세요.~~
레노버란 상품을 처음 구입했는데 디자인이나 성능이 충분히 만족 스럽습니다 제가구입한상품은 레노버 아이디어패드 s145-15coreiclass 코어i5 램8기가 256ssd 로 구매했습니다 속도도 빠르고 기대치 이상이네요 이정도의성능이면 원하는 웬만한 작업은 충분할거같습니다 빠른배송도 감사합니다
주문 하루만에 배송이 왔고 드라이버 설치까지 잘 끝내고 사용해 봤습니다.
가성비라는 말로는 부족할 정도로 성능이 만족스러웠습니다. 부팅시간 및 종료시간이 그저 스치듯이 지나가듯이 빠릅니다.
무선랜도 시원스럽게 연결되고 제품 외관도 예전보다 완성도가 많이 좋아졌습니다.
조금 아쉬운 점은 유선랜을 직접 사용할 수 없는 점이지만 필요할 때 USB랜카드를 사용하면 되기에 큰 문제는 없습니다.
주로 사무용으로 사용하기에 이정도 성능이면 오래 사용할 수 있을 것 같습니다.
배송 빠르고 쓸만합니다
배송도 빠르고 제품도 꼼꼼하게 포장해서 보내주시고~~ㅎㅎ 감사합니다 뽁뽁이 한롤을 다 감은듯 정성이 느껴 졌습니다
다니는 회사 동료가 추천해서 구매했지만 마음에 듭니다 화면도 큰걸로 하길 잘한듯 합니다
제품 받아서 설치과정에 몇번의 전화상담도 친절하게 받아주시고 잘 사용하겠습니다..
저는 배송이 아닌 방문수령 했는데 매우 친절하시게 길도 알려주시고 방문시에 궁금한것들도 귀찮게 물어봐도 친절하게 답변 잘해주셔서 너뮤 감사했어요 알단 디자인부터 말씀드리면 매우 심플하고 깔끔 엘지느 삼성은 이쁜 디저인이라고하면 레로바는 깔끔하고 심플한걸 좋아하시는분들에게 강추입니다 일단 화질 화면 가격대비 어느 제품과도 비교 안되게 좋구요 키포드 느낌아주 굿입니다!!무게감도 가볍고 좋구요 무엇보다 ssd가 아닌 nvme 256기가로 탑재한거에 너뮤 좋았구요
일단 배송이 한3일? 엄청빨라서 좋아요 ㅎㅎ 그리고 노트북에 손상가지않게 뽁뽁이로 엄청둘러쌓여옵니다~~ 제가 간단한 사무용으로 사용하기위해 구매했는데 웬만한 사무는 다 처리가능하고 인터넷이나 컴퓨터일처리 속도도 빠릅니다 !!! 부팅도 빨라서좋아요 ~~ ㅎㅎ 불편한점은 딱히없는것 같고 .... 고사양 게임하실거 아니시면 이거 쓰시는거 추천드립니다 !! 가격대비 진짜 괜찮아요 !!
화면이 널직하고 편안하네요. 화면 색감도 너무 튀지않고 부드러워서 좋네요. 키보드 부드럽고 명시성 좋아서 작업하기 편하네요.디자인이 세련되고 여자분들에겐 더욱 좋을듯 하네요. 흰색이 있었으면하는 아쉬움있어요. 이가격에 이정도 사양의 노트북을 만나기 어려운듯합니다. RAM도 20GB까지 업그레이드 가능하다니가 쓰면서 점점 사양을 높여가면 오래도록 잘 쓸 수 있을 것 같네요.무선마우스와 패드 함게 제공해주면 얼마나 좋을가 하는 아쉬움이 있네요. 너무많은 걸 바라는걸까요.ㅎㅎ 아무튼 좋은 노트북 잘 쓸께요. 많이 많이 파세요.
디자인 가격 색상 너무 만족합니다.역시 역사 깊은 레노버 좋아요..
주말에 인터넷 강의용 컴퓨터 구매할려구 오프라인 매장, 삼성, 엘지, 하이마트 가서 찾아 봤는데,,, 인터넷 강의용 컴퓨터는 없고 거의 모두다 스펙도 과하고 값도 너무 비싸서 포기했는데, 인터넷 검색중에 이 제품이 눈에 띄어 스펙 살펴 보는 중에 가성비가 가장 좋은 것으로 보여구매하였습니다. 실제 스펙으로만 보면 개발자가 사용해도 무방할 정도라고 생각이 듭니다. 배송도 빠르고 배송 포장도 만족스럽니다.윈도우 설치하고 기본 문서작업용 프로그램 설치 하는데 한 2시간 정도걸렸네요. 야들이 잘 쓸 수 있도록 준비 더 해줘야 겠습니다.특히 맘에 드는 건 어뎁터.
정말 꼼꼼하게 배송이 되어서 왔습니다보호랙이 10회 이상이나 박스를 감싸고다시 그 안에 박스를 감아서 배송시 파손을 최소화 했더군요힌지는 180도 까지 젖혀져서 실수로 부러뜨릴 염려가 원천봉쇄되었고요같이 주문한 보호필름도 상급의 퀄리티라 만족스러웠습니다가성비야 다들 아시겠지만 현시점에서는 단연 일등이고요누군가 물어본다면추천의사 있습니다
빠른게 배송뿐아니더라구요 완전 만,족요!
배송도 빠르고 가격대비 성능이 정말 우수한것 같아요...이정도 사양으로 삼성이나 LG노트북으로 하면 20만원정도 더 비싼것 같아요..크기도 적당하고 가볍고 쓰기 편하게 디자인 된것 같습니다..프로그램을 설치 하니 8세대 위스키레이크라서 그런지 체감속도가 정말 빠릅니다..그리고 일반 SSD가 아니고 NVMe SSD라서 더 빠른것 같네요...많이 고민하면서 선택한 노트북이지만 정말 잘 선택했다는 생각이 듭니다..
운이 좋았는지 1Day 특가로 579천원에 구매를 했습니다.Lenovo 는 예전부터 좋아했던 브랜드고... 지금도 회사와 집에서 사용하는 브랜드라서 믿을 수 있었는데...거기에 가격까지 좋으니... 금상첨화네요... ㅎㅎ배송도 빨라서 주문하고 바로 다음날 받아봤습니다.처음 받았을때 모습은 깜놀이네요... 뽁뽁이로 둘둘말려있는 것을 보니.. ㅎㅎ몇몇분들이 상품평으로 뽁뽁이를 반롤 정도는 사용한 것 같다고 그랬는데... 진짜 그러네요...'취급주의:던지지 마시요' 라고 주의 문구가 있는데... 뽁뽁이 양으로만 보면 왠지 던져도 괜찮을 듯 싶었습니다. ㅎㅎ개봉하니 신품의 Lenovo 는 사이트에 있는 이미지와 동일한 모습으로 눈으로 보기에 정말 가벼워 보였습니다.처음 만졌을 때 느낌은... 표면이 크롬 이었으면 대박이었겠다 싶었습니다. 플라스틱이라서 조금 아쉬웠네요...알고 샀던 거지만... 첫 모습이 좋아서 크롬이 아니라는 걸 깜빡했네요... 그정도로 첫 모습은 괜찮았습니다.F2 눌러서 BIOS 부터 확인하고 일부 옵션은 내가 원하는 걸로 조정하고... Windows 10 을 설치했습니다.덕분에 어제 늦게 퇴근하고 Windows 10 에 Update 까지 마치고 자느라 좀 늦은 잠을 잤네요...이제 오늘부터 본격적으로 프로그램 설치하면서 사용해 봐야겠습니다.구매를 생각하시는 분들께 추천 드립니다.이만한 가성비 나오는 제품은 별로 없을 듯 싶습니다.
노트북이 필요한 참에 지인 소개로 구매를 하게되었는데 탁월한 선택인거 같아요일단 배송 굿~~~디자인 심플하니 굿~~~무게도 가볍고 사용하기 편함또한 굿~~~저는 키보드 보호필름도 같이 구매해서 사용해용~~가성비 굿~~완전 추천합니다.
제가 원하는 최소 스펙(i5 8세대, 램8, ssd 256)을 갖춘 노트북 중에 무게, 베터리를 고려하여 가성비가 가장 좋은 상품이어서 구매하게되었습니다. 사용예정인 프로그램은 한글, 엑셀, 파워포인트정도인데 사무용으로 쓰기에 충분합니다. 오늘 하루 사용해본결과 다중작업시에도 이전에 사용하던 노트북(5년전구입)과 비교할수없을정도로 빨라서 놀랐습니다. 고화질 동영상도 전혀 끊김없이 돌아갑니다.
판매자님께서 배송주소 변경요청에 친절하게 응대해주셨고 완충재를 충분히 감아주셔서 안전하게 배송되었습니다. 그리고 윈도우 설치과정에서 문의 전화를 드렸을때 도움을 주셔서 편하게 설치할수있었습니다.
전에 6년 정도 사용하던 레노버 노트북이 망가져서 급하게 주문했는데, 속도가 정말 맘에 드네요.
전에 쓰던 노트북도 ssd로 부팅했는데, 새 노트북 부팅 속도가 눈에 띄게 빠릅니다.
두께도 반 정도 되는거 같고, 무게도 가볍고요.
다만 터치패드 반응이 좀 답답하네요.
이 가격에 이정도면 만족하고 사용해야 겠지요.
가성비 노트북 최강!!!! 인강 및 서류작업 용도로 구매하였는데 저렴한 가격에 성능까지!
외관도 그레이메탈로 고급스럽고 이쁘네요.
원하는 옵션으로 제가 선택하여 출고되는것도 아주 좋습니다!
성능도 아주 만족하구요!!!
제일 마음에 들었던 부분은 디자인입니다.
정말 제가 딱 원했던 심플하면서도 고급져보이는 제품을 원했는데 정말 맘에 듭니다.
레노버 진단 툴로 테스트 결과 아무 이상없는 양호한 제품이 빠르게 배송된 부분도 아주 맘에 드네요.
성능은 두말할것 없이 만족합니다.
위스키레이크의 i5 8265U CPU의 힘과 메모리 8GB 대용량 메모리! 그리고 NVME 256GB SSD 까지 합쳐 아주 강력한 성능을 발휘하는 것 같습니다.
예전에 쓰던 노트북에 비하면 월등히 빨라진 느낌이 확 체감이 되네요!
다만 살짝 아쉬운 점은 노트북 키보드의 한글 글꼴이 옛궁서체의 느낌이 나서 조금 아쉽습니다.
맑은 고딕같은 이쁜 한글 글꼴로 프린팅 되었다면 아주 완벽했을텐데 하는 생각을 조금 하게 되네요.
일단배송하루만에와서좋앗구요보자마자이뻐서엄청좋았습니다 ㅋㅋ제발문제없이돌아가라는기도와함께뜯었는데....쉽게되는게없엇네요윈도우깔고레노버홈페이지가서드라이버설치하고설정에서윈도우업데이트까지햇는데터치패드가안대서고객센터랄막알아보다가그때까지 못기다릴것같아서폭풍검색했지만....포기 ㅋㅋㅋㅋ레노버서비스센터에전화해서몇가지확인하니윈도우10버전이1809이상설치해보래서마이크로소프트가서1903으로업데이트하니패드까지전부잘되네요ㅋㅋ진짜혹시터치패드안되면업데이트꼭하세요ㅋㅋ터치패드때문아니더라도그냥최신업데이트하는게 좋을듯 싶네요 ㅋㅋㅋㅋ역시신식이좋은거아니겟어요 ㅋㅋ설치는어려？지만노트북가성비는갑인듯ㅋㅋㅋㅋ용량업해서노트북인데도빵빵하고cpu나램도충분하니일반적으로쓰는거는좋아요ㅋㅋㅋ게임할거면그래픽카드좋은거사세요ㅋㅋ암튼가볍고좋아요??
대신 주문해줬어요. 베송빨라요
남편꺼 대신 주문해줬어요. 베송빨라요
안녕하세요.에서 저렴한 60만원대 이하 제품을 찾다보니 랭킹 1위로 달리고 있는 레노버 제품을 찾았습니다.우선 제품을 선택할 때 SSD 가 가장 기본이며, i5 또는 i7을 찾고 있었습니다.현재 삼성과 LG제품의 경우는 펜티엄 골드니 그런 CPU가 장착 되어있는데 흔히 그런 CPU들은 성능이 많이 좋지 않습니다.i5를 장착하고 있는 레노버 S145-15 CORE i CLASS 위스키페이크 i5-8GB-NVME 256GB 모델은 코어4, 논리4으로 Windwos 10설치 후 총 8개의 코어가 잡히는 것을 보았으며, 데스크탑으로 사용하고 있는 i7 + 256GB(SSD) 조합과 비슷한 사용환경을 제공하였습니다.(인터넷등의 사무용으로 이용예정)가격대 성능비 아주 훌륭합니다. (이 가격에 i5, SSD 256GB)를 장착한 제품은 없습니다. 있더라도 돈을 많이 주어야겠죠..?배송은 주문 후 다음날 수령하였습니다.포장도 아주 안전하게 뽕뽕이(?)로 감싸서 도착하였습니다. (뽕뽕이 반롤 사용한 듯..)결론 : 이 가격에 이런 성능을 가진 제품은 없으며, 친절하게 블로그등으로 설치 설명까지 완벽하게 해준 이런 제품은 없습니다!모든것이 완벽한 시트러스 구매 후기였습니다.
많은 노트북 가격, 디자인, 무게와 사양을 비교해 봤고 같은 가격으로 레노버 아이디어패드 S145-15IWL 노트북보다 더 좋은 노트북을 못 찾았습니다. 가격도 좋고 배송은 아주 빠고 윈도우 설치후 레노보 웝사이트에서 쉽게 모듬 드라이버를 다운 받고 설치할수있습니다. 무게는 생각보다 가볍고 여행이나 출장 가면 가져가도 괜찮을 것 같습니다. 키보드 커서 사용하기가 아주 편합니다.
아주 만족합니다 많은 노트북 가격, 디자인, 무게와 사양을 비교해 봤고 같은 가격으로 레노버 아이디어패드 S145-15IWL 노트북보다 더 좋은 노트북을 못 찾았습니다. 가격도 좋고 배송은 아주 빠고 윈도우 설치후 레노보 웝사이트에서 쉽게 모듬 드라이버를 다운 받고 설치할수있습니다. 무게는 생각보다 가볍고 여행이나 출장 가면 가져가도 괜찮을 것 같습니다. 키보드 커서 사용하기가 아주 편합니다.
가성비 좋은 노트북! 잘쓰겠습니다~~
