LG전자 그램 2in1 14TD990-GX50K
저는 보통 문서작업이나 인터넷정도만 사용해서 고사양은 필요없지만... 세일하길래 구매해봤어요 배송이 좀 늦었지만 만족해요~
그램 15인치부터 써왔지만 여태 나온 그램 시리즈 중 최고인거 같아요. 무게는 약간 더 나가지만 무리가 될 정도는 아니네요. 화면 전환도 잘 되고 마우스도 가볍고 빠르고 와콤펜도 아주 작동이 잘 됩니다.
추가로 주신 usb메모리도 잘 쓸게요.
스카일 클럽 가입하고 할인받아서 저렴하게 구입하였습니다.안전하게 포장되어 잘 도착하였습니다.배송이 밀려 조금 기다렸지만, 감안했던지라 크게 문제되는 일은 없었습니다.앞으로 잘 사용할 수 있을 듯 합니다.
열흘 기다렸습니다 하지만 핫딜이라 만족합니다 판매량이 많아서 그런거니 이해할만 합니다 제조년월일을 보니 공장에서 갓 나온 따끈한 놋북이네요 15인치와 고민했는데 가지고 다녀보니 15인치는 커서 14인치로 선택했습니다 숫자키패드는 아쉽네요 윈도우는 부팅디스크 만들어서 직접 설치했습니다 드라이버 설치 등도 어렵지 않구요 장점이 많은 좋은 제품입니다 단점은 펜으로 쓴걸 텍스트전환 해보면 문자인식이 삼성보다 못한거 같습니다 엘지에서 무상제공하는 노트앱은 그렇고요 이 부분은 다른 앱도 좀 더 써봐야 할듯해요 폰은 노트라 이런 점이 비교가 되네요
그램만 2대째 사용중입니다.2in1을 일반 제품 가격에 구입했네요.스마일페이 대단해요.잘쓰겠습니다.
크기도 아주 적당하고, 무엇보다 노트북과 테블릿을 하나로 해결할 수 있다는 장점이 있어요!삼성에서 lg로 처음 갈아탔는데 만족도 100입니다.
LG전자 그램 터치 14TD990-GX50K 후기입니다.기존에 맥북 프로를 사용 중 가벼운 무게의 노트북이 욕심이 나서 구입했습니다.플라스틱 재질 같지만 마그네슘 합금의 재질입니다.액정은 LG 제품 답게 시야각도 좋고 색감도 좋습니다.태블릿 모드는 서비스로 들어있는 느낌입니다. 터치스크린과 와콤펜을 가지고 노는 재미도 쏠쏠합니다.맥북과 비교시 만듬세는 좀 떨어지지만 무게가 가볍도 소소한 재미들도 있어서 계속 잘 사용할것 같습니다.하드디스크와 메모리 추가 가능한점도 큰 장점입니다.
배송이 느려서 그게 아쉬웠지만, 상품은 예상했던대로 정말 좋아요 가볍고, 휴대성 좋고 화이트라 깔끔하고 터치도 잘되구요 개인적인 용도로 사용할거라(인강용) 엄청난 사양의 피씨가 필요하지는 않았는데, 그래도 이 상품이 가장 마음에 들어서 구매하게 됐어요. 가격이 계속 비싸서 고민하고 있었는데 딱 할인하는날이 있어서 두번 고민하지 않고 냉큼 구매 했네요. 오른쪽 키패드가 없어서 약간 불편하긴 하지만 그래도 그만큼 작아진거니 익숙해 지면 괜찮아 질것 같아요. 또 한번 할인행사 했으면 좋겠어요 주변 친구들도 사고 싶어서 할인행사 하기만을 기다리고 있거든요 ㅎㅎ 많이 파세요~~^^
기존에 탭북을 쓰고 있었는데 화면도 작고, 느려져서 터치 되는 노트북을 새로 구입하고 싶다고 생각은 했는데 스마일데이에 할인쿠폰 적용으로 거의 특가로 떠서 무척 저렴하게 구입했어요. 대신 배송을 일주일 기다렸지만^^;; 기다린 보람이 있네요 ㅎㅎ 기본 구성품 모두 잘 오고, 펜까지 있는 제품이라 더욱 좋습니다. 펜을 어디다 보관해야 되나 고민했는데 다행히 파우치에 펜꽂이도 있어서 잃어버릴 염려가 줄어들었네요.
아주아주좋아요 너무 만족합니다
후기를 쓴줄 알았는데
사은품이 안와서 보니 놓쳤네요
잘 사용하고 있습니다.^^
17인치보다 훨씬 휴대하기좋고, 예쁘네요
액정필름붙이는 어려움이 있지만..^^
저는 노트북 가방을 받고 싶네요~
역대급 할인으로 배송은 느렸지만 주말을 앞두고 금요일 저녁에 딱 배송이 되었네요. LG노트북은 몇년전 구입한 탭북이후로 처음 구입했는데 둘 다 화이트 계열이라 느낌은 비슷하네요. 윈도우 미설치되어 처음에 기동까지 좀 시간이 걸렸지만 그만큼 OS부터 직접 설치해서 더 애착이 가겠죠. 사은품 중에 화면에 붙이는 필름은 붙이다 먼지에 기포가 많이 생겨서 망했어요. 미리 준비 잘해서 붙여야 할 것 같네요. 한컴오피스도 증정한다는 것 같았는데 어딜봐도 안보이네요. 결론적으로는 노트북 자체는 사용하기 편하고 깔끔하네요.
일주일하고 3일후에 받았네요...덕분에 새상품같아요 출고되자마자 받은거같네요.
늦었지만 그램이라 할말이 없슴다 만족 만족
배송이 몰려서 늦은건 아쉬웠지만 상품은 만족 합니다!
2in1 노트북 구입에 지난 두달간 계속 고민해왔으며, 어떤 제품을 구매하는 것이 좋은 선택인지 참 어려운 결정이었습니다. 처음에는 갤럭시북 시리즈를 구매하려고 했으며, sm-w627 을 생각하다가 sm-737 을 생각하게 되었고 갤럭시 제품들에 대한 기사글들은 모조리 읽어보면서 장단점을 따져 보았습니다. 그 후 내년초 갤북s(삼성 아테나 프로젝트) 이 출시된다는 얘기를 듣고 999달러 란 얘기에 처음 구매예상 금액보다 2배가 높지만, 기왕에 사는 거 좋은 거 사자는 마음으로 관련기사를 검색하던 중 인텔이 아닌 퀼컴 지원과 x86 관련앱 호환성 여부 등이 계속해서 마음에 걸려 한달을 고민했습니다. 그러다가 레노버, asus, ms 투인원 제품들을 검색했으며 ms 서피스프로7 출시를 예상하여 구매하려고 했다가, 리퍼 문제(1년)로 결국 포기했으며 다시 갤북을 고민하던 도중 우연히 lg그램 투인원을 알게 되었습니다. lg 투인원 10t370-l86 은 ram이나 sdd 등 너무 제품의 질과 가격 성능 면에서 별로인지라, 애당초 lg 투인원에 대해 별다른 관심이 없었는데 그램 투인원 을 보고서 생각이 바뀌었습니다. 이 lg 투인원 14td990-gx50k 과 14td990-gx30k 중에 어떤 걸 살지 이틀간 계속 고민했으며, 밤늦게까지 계속 고민했던 게 인텔 8세대 i3와 i5 중에 어떤게 저에게 적합한지, 어떤 용도로 활용할 것인지 가장 어려운 고민이자 선택었습니다. 가격이 23~25만원 차이 가까이 나는 만큼, 과연 그만한 가치가 있는지 에 대한 고민이라 할 수 있겠는데요. 제 경우 단순 서핑 문서작업 이외에 추후 직장업무관련 소프트웨어 실행 등을 고려해서 여러 윈도우 창들을 동시적으로 띄워놓고 업무수행 할 것을 고려하여, 속도 성능 등을 고려했으며 오랫동안 쓸 것을 고민하여 결국 과감히 i5-8265 core 를 선택했으며 다른 lg 울트라 그램 제품들의 intel core 가 i5-8265 가 많다는 점이 결정적 계기로 작용했습니다. 문서작업 외 웹서핑 단순게임 용도로 쓰실 경우라면 i3-8165 도 괜찮다고 봅니다. 같은 8세대 intel 이기 때문이니까요. 결국 처음 투인원 pc 예상했던 금액보다 2.5배 이상의 금액으로 lg 그램 노트북을 구입하였고 ㅜㅜ 역대급 노트북 구매 라 할 수 있습니다. 이렇게까지 기계 욕심이 들 줄은 저도 몰랐습니다~ 그만큼 관리를 잘해야겠다는 생각이 들었습니다. 결제 후에도 흑시나 하는 마음에 레노버 에이수스 삼성 투인원 110~150만원 대 제품들을 검색해봤는데, 결국 lg그램 투인원 구입이 좋은 선택이었다는 생각이 듭니다. 디스플레이 나 제품 내구성 면에서, 와콤팬 에 대한 선택이 크게 작용했습니다. 삼성 노트북 pen-s 를 겨냥하여 만든 제품이 바로 이 lg 투인원 14t990-ga50k 이라 생각되며, 와콤펜과 삼성팬을 비교할 때 삼성팬이 기능면에서 훨씬 정밀도가 높지만, 펜 크기와 잡는 느낌이 편치 않다는 점에서 활용편리성에서 와콤팬이 낫다고 봅니다. 펜압도 높은 편이며, 잡기 편리하며 태블릿업계 1위 와콤과 손잡고 만든 제품인 만큼 신뢰도 또한 높다고 할 수 있겠는데요. lg 파우치나 노트북 배터리 등등 모두 예쁘고 좋습니다. 과감한 선택에 따른 비싼 노트북을 산 만큼, 관리를 잘해야 후회없는 선택을 했다고 할 수 있으리라 생각됩니다. 제 경우 sdd 256g 를 추가 장착했으며, 추후 ram도 8g 추가장착할 생각입니다. 오래 멀리 쓸 것을 생각해서입니다.4.jpg>
저렴하게 구매해서 너무 좋아요 아주 잘쓸게요
저는 착불 사은품으로 노트북 가방이 하나 더 필요합니다.
후기 : 가볍고, 소음 없고 펜기능, 터치기능까지 되어 넘 좋습니다. 감사합니다^^
딸아이 선물로 장만했네요배송도 정말 빠르고 보내주신 사은품도 만족스러워요행사해서 좋은 제품 좋은 가격에 구입했어요노트북 구입하시려면 PC1번가 강추합니다^^새 노트북으로 열공하는 딸아이 기대합니다
컴팩트하니 좋아요 이번에 싸게 잘샀어요os설치하기가좀그랬지만요
빠른배송 어제 주문하고 오늘 받고^^받아서 윈도우 설치하고 와이프 선물로 준비했는데 대만족하네요.^^
배송도 빠르고 상품도 많아 아주 만족스럽습니다
360도로 접을수있고 세로로 화면 피벗도 잘되고무게도 가볍고 충전기도 간단해요.램 ssd 확장 가능하고요.터치도 잘되는 편입니다.액정도 불량없이 왔구요.lg소프트웨어도 맘에듭니다.경량화하느라 쿨링팬도 싱글이고 성능도 좋다보니 발열 소음은 여타 비슷한 제품군들처럼 어느정도 있는편입니다.패널은 글레어라 빛반사도 있구요.장점 단점 다 알고 산거고 제가 쓸 용도로는 충분히 만족스럽습니다.
좋아요 배송도 빠르고 업그레이드도 잘 되서 왔네요 애가 좋아하네요
착했던 가격과 정말 빠른 성능 필기감도 좋구요. 부팅이며 테블렛 모드며 모든게 만족스러운 제품입니다. 가볍고 베터리 오래가고 걱정이없어요~ 2in1 강추!
고가 제품이라 배송이 잘못 됐을까봐 걱정했는데 다친곳 없이 잘 배송 되었습니다. 주신다는 사은품 6개 다 왔고요 아들이 정말 좋아합니다.고가 제품이라 배송이 잘못 됐을까봐 걱정했는데 다친곳 없이 잘 배송 되었습니다. 주신다는 사은품 6개 다 왔고요 아들이 정말 좋아합니다.고가 제품이라 배송이 잘못 됐을까봐 걱정했는데 다친곳 없이 잘 배송 되었습니다. 주신다는 사은품 6개 다 왔고요 아들이 정말 좋아합니다.
이것저것 할인받아서 싸게 받았어요~적극 추천합니다.꼬옥 사세요.ㅎㅎㅎㅎ 정말 잘 샀아요.10년만에 구매
퀵으로 주문해서 사무실로 바로 받았습니다.
휴대용.작업용으로 구매한 건데 가볍고 맘에 듭니다 ㅎㅎ
사진은 연습 삼아 타블렛모드로 그림판에서 펜 써 본 것인데
지금은 포토샵 일러스트레이터 등등 작업 원활하게 잘 쓰고 있습니다.!
이거 정말 좋네요 특히 터치가 되서 너무 좋아요 태블릿으로 쓰기엔 무겁다는 생각도 들긴한데 터치는 터치만의 장점이 있어서 좋네요 그리고 현장수령 했는데 사장님 짱 친절해요 너무 좋았어요 후기이벤트 경품으로 노트북쿨러를 원합니다이거 정말 좋네요 특히 터치가 되서 너무 좋아요 태블릿으로 쓰기엔 무겁다는 생각도 들긴한데 터치는 터치만의 장점이 있어서 좋네요 그리고 현장수령 했는데 사장님 짱 친절해요 너무 좋았어요 후기이벤트 경품으로 노트북쿨러를 원합니다
잘받아서 윈도우깔고 os깔고 힘들지만 새노트북에 마음이 들뜨네요 동봉된 마우스도 작고이뻐서 좋네요 잘쓸게요
빠른 배송,,모델 뿐만아니라 성능이 좋습니다.
색상이 검정색도 추가되었으면 좋겠내요.
생각보다 가볍고 성능도 괜찮습니다.
원래 그램 노트북 사고 싶어서 하이마트도 가보고 친구들한테도 물어보고 해서 가격 비교하다가 인터넷으로 사는게 가장 저렴해서 이걸로 구매했어요. 하이마트에서 주는 사은품보다 여기서 주는 사은품이 더 많아요. 대학생이라서 교수님이 제공해주신 피피티 그 자체에 필기해야 될 일이 많아서 터치가 되는 노트북을 원했는데 그램 2in1 노트북 선택한 거 후회 안해요 너무 만족해요 오늘 수업 3개 들었는데 진짜 유용하게 썼어요 그램은 원래 고장 안 나기로 유명하니까 믿고 샀어요 제가 오늘 11시부터 5시까지 풀강이었는데 컴퓨터 발열 별로 없었어요 제가 무뎌서 그런지 몰라도 진짜 못 느꼈어요 터치펜은 노트북 케이스 안에 끼울 공간 있어서 잃어버리지는 않을 것 같아요 그램 노트북의 장점은 뭐니뭐니해도 가벼움인데 통학하는 내내 어깨에 매고 있어도 하나도 안 무거웠어요 전에 가지고 있던 삼성 노트북은 가지고 다니기 무거워서 그냥 집에 놓고 다녔는데 그램은 역시 그램 제목답게 정말 가볍고 휴대성이 짱이에요 노트북은 들고 다니려면 딱 14인치 정도가 좋은 것 같아요 13인치도 대학생들은 휴대성 생각해서 많이 사긴 하더라구요 그리고 사실 전 그램 예뻐서 샀어요 올 화이트라서 깔끔하기도 하고 질리지도 않을 것 같아서 이거 샀어요 뭐니 뭐니해도 예뻐야죠 노트북은ㅎㅎㅎ너무 만족하고 잘 쓰고 있습니다 저렴하게 구매할 수 있어서 좋았어요 추천해요! 직접 돈 주고 샀어요 광고 아니에요!
우선 배송은 약속한 일정에 차이 없이 배송이 됩니다.여기저기 가격 비교 이후에 구매를 하였는데 전체적으로 제공하는사은품 등을 포함하였을 때 가장 저렴하여 구입하게 되었습니다.제품 자체는 깔끔하고 기본적인 설비 방법 등이 자세히 설명이 되어 있어윈도우를 별도로 구입만 한다면 나머지 프로그램 설치에는 어려움이 없습니다.제품 자체로 보았을 때는 컴퓨터를 잘 모르신다면 엘지 제품을 구매하면향후 A/S 등에 이점이 있으니 참고하시면 구매를 하시는데 좀 더 도움이 될 것 같습니다.
하루만에 안전 배송 매우 만족해요？ 엘지 그램그램하는 이유를 알수있네요 ㆍ전에 사용한 노트북 보다 가벼워서 편하네요ㆍ 더많은 기능을 쓸수있게 공부해야 할듯ㆍ 노트북 커버도 흰색에 잘 어울리는 고급진 가죽커버 마음에 쏙 들어요~
9월 3일 새벽에 주문하여 9월 4일 16시경에 배송 받았습니다.그야말로 총알배송이네요. 이중박스 포장으로 안전하게 배송받았고,램 설치도 잘 되서 왔네요.윈도우 설치하고 사용하면서 알게 되겠지만 모든것이 만족스럽습니다.기존에 사용하던 노트북도 그램의 초기모델이었는데.역시 그램은 만족스럽습니다.다만 하얀색때문에 때가 타는것은 조심해야... ㅠㅠ예쁜 화이트 색상의 슬픈 비애죠. ㅎㅎ잘 쓰겠습니다.번창하세요.
생각보다성능이 우수하고 좋습니다
감사합니다
빠른 배송으로 문제없이 잘 사용하고 있습니다
좋은제품저렴히잘삿어요감사합니다마니파세요
방문수령했습니다. 사은품도 잘 챙겨주셨어요.
터치가능하여 편하고 회전되는것도 너무 편하네요. 윈도우없는것빼곤 만족합니다.
윈도우 까지 구매하였는데 OS 깔려 잘 도착했네요.인터넷 검색해서 C 만 설정된것을 D도 추가하였습니다.다만 포장이 허술한듯 합니다.많이 파세요.
거의 하루만에 온것 같네요..인터넷에서도 가장 싸게 구매한것 같아요.박스도 깨끗하고 내용물도 깔끔해서 좋아요여기 적극 추전합니다.우리 딸래미 그림 그리는 용도로 i3와 i5 두개중에 엄청 고민했는데i5선택하길 잘 한것 같아요...ssd 256이고 메모리도 8g여서엄청 빠르네요...우리딸 좋아서 죽을라 합니다.....추천 꾹~~
사은품을 한꺼번에 보내주셔서 박스가 푸짐하네요업그레이드도 같이 신청했는데...재조립하면서 뒷판을 꼼꼼히 닫아주지 않으셨네요..조금 벌어져 있어서 제가 그냥 닫았어요딸깍하고 닫기기는 하네요...그것 말고는 아직 한족하며 사용하는 중입니다.V50 사용하고 있어서 virtoo 연결해서 모바일로 연결해서 그램으로 작성 주입니다. 폰 연결하기 확실히 좋네요..삼성만 있었던걸 이제서야 사용할 수 있어 좋네요..아...아쉬운 점은 sd카드를 삽입하면 살짝 툭 튀어 나오는거...
2주 기다려서 받았고 내용물 본품 그대로 입니다 제품은 써봐야 알 것같고 불량이 없길 바랍니다.배송이 늦어 지는 부분을 문의 드리려고 고객센터 전화드려도 통화가 힘들었어요 포토리뷰 남겨요
작업하는 특성상 터치스크린이 필요하여 타 경쟁업체의 제품과 고민하다가 LG 그램 2in1 14TD990-GX50K을 구입했습니다결과는 대만족입니다!! 깔끔한 흰색디자인,비교적 얇은 무게, 72wh대용량 배터리와 메모리 및 저장용량을 추가할수 있는 슬롯 때문에 구입을 했구요 무엇보다도 터치감이 좋아서 만족합니다. 문서 작업을 주로 하여서 14인치는 약간 작을수도 있다고 생각했으나 얇은 베젤 덕분에 그런 느낌이 별로 들지 않네요. 오래오래 잘 쓸 수 있을 것 같습니다. 삼에스 컴퍼니에서 구매를 한 이유는 비록 최저가는 아니었지만, 여러가지 추가 구성품들이 풍부했기 때문입니다. 무선 마우스, 정품 파우치, 마우스 패드, 액정보호 필름은 물론 가장 중요한 와콤펜까지!!사실 입고가 늦어져 예상보다 이삼일 정도 늦게 배송이 되었으나 사진에서와 같이 무선 핸드폰 충전 마우스 패드까지 보내시는 세심함에 고객을 배려할줄 아는 기업이라는 생각이 들었습니다. 물건은 물론 서비스도 만족하고 있습니다!!(사진은 각각 모니터 접은형태, 일반 스크린, 배송지연으로 보내주신 마우스패드입니다)
며칠동안 고민고민 하다가 오래쓸려고 투자했습니다. 23일 주문해서 25일 빨리 도착했네요. 먼저 깔끔한 디자인과 가벼운 무게감, 이것이 기술이구나하는 속도 등 너무 마음에 들었습니다. 사실 아들을 줄려고 샀는데 저도 그램으로 또 주문 하려고합니다. 무엇보다 주위시세보다 저렴한 가격으로 저렴하게 샀는데, 역시 엘지 그램이다 라는 생각이 듭니다. 한가지 좋은 노트북이라 락케이블을 사야될것같아요. 분실될걸 걱정해서.. 락케이블을 사면 연결이 되겠죠. ㅎ 회사주소로 받았는데 다들보고는 좋다는 평이네요. 아껴서 잘 사용해야 되겠어요~ 며칠동안 고민고민 하다가 오래쓸려고 투자했습니다. 23일 주문해서 25일 빨리 도착했네요. 먼저 깔끔한 디자인과 가벼운 무게감, 이것이 기술이구나하는 속도 등 너무 마음에 들었습니다. 사실 아들을 줄려고 샀는데 저도 그램으로 또 주문 하려고합니다. 무엇보다 주위시세보다 저렴한 가격으로 저렴하게 샀는데, 역시 엘지 그램이다 라는 생각이 듭니다. 한가지 좋은 노트북이라 락케이블을 사야될것같아요. 분실될걸 걱정해서.. 락케이블을 사면 연결이 되겠죠. ㅎ 회사주소로 받았는데 다들보고는 좋다는 평이네요. 아껴서 잘 사용해야 되겠어요~ 며칠동안 고민고민 하다가 오래쓸려고 투자했습니다. 23일 주문해서 25일 빨리 도착했네요. 먼저 깔끔한 디자인과 가벼운 무게감, 이것이 기술이구나하는 속도 등 너무 마음에 들었습니다. 사실 아들을 줄려고 샀는데 저도 그램으로 또 주문 하려고합니다. 무엇보다 주위시세보다 저렴한 가격으로 저렴하게 샀는데, 역시 엘지 그램이다 라는 생각이 듭니다. 한가지 좋은 노트북이라 락케이블을 사야될것같아요. 분실될걸 걱정해서.. 락케이블을 사면 연결이 되겠죠. ㅎ 회사주소로 받았는데 다들보고는 좋다는 평이네요. 아껴서 잘 사용해야 되겠어요~
메모리 추가해서 배송받기까지 2일 걸렸구요구성품 모듀 들어있구 뽁뽁이로 잘 싸져 있었어요다만 분명 부재시 경비실에 맡겨달라고 했는데 택배기사님이 현관 앞에 놓고 가셨네요... 누가 가져가면 어떻게 하시랴구 ㅠㅠ제품 자체는 3주간 사용해 봤는데 빠르게 아주 잘 돌아갑니다터치감도 괜찮구만족해요!!!
좋네요 빠르고 배송도 노트북 깔끔하니 잘 만들었네요 다들 사세요 좋습니다 좋아요좋아요좋네요 또 사고싶네요
메모리 추가해서 배송받기까지 2일 걸렸구요구성품 모듀 들어있구 뽁뽁이로 잘 싸져 있었어요다만 분명 부재시 경비실에 맡겨달라고 했는데 택배기사님이 현관 앞에 놓고 가셨네요... 누가 가져가면 어떻게 하시랴구 ㅠㅠ제품 자체는 3주간 사용해 봤는데 빠르게 아주 잘 돌아갑니다터치감도 괜찮구 펜 필기감도 생각보다 괜찮은데요?!배터리도 역시 오래가구!!만족해요!!! 추천추천
고작 14인치밖에 안되는 화면을 갖고 있으면서 액정 균일도가 맞질않아요... 좌우가 밝기가 틀려서 한쪽은 파랗고 한쪽은 붉고 아무튼 진짜 최악입니다이게 무슨 디스플레이 1위 기업인지... 그리고 노트북이 부위마다 색상이 다릅니다. 흰지는 누렇고 상판은 희고 하판은 회색이고이게 5000원짜리 장난감을 사도 색일치는 해놓는데 말이죠... 그리고 가장 최악은 AS네요... 위에 불량들이 정상이랍니다...서비스 직원 끌고 매장 전시상품하고 비교해서야 이게 왜이러지 이러면서 교환을 받았는데교환 받은 제품도 증상이 똑같아요 근데 문제는 환불이나 재교환은 안된답니다... 이게 무슨 거지같은 논리인지 모르겠네요저는 앞으로 다신 엘지 제품 따위 안쓸랍니다.누군가 이글을 본다면 제발 부탁인데 다시 생각해 보세요!!전시상품? 그건 전시용으로 따로 만든겁니다
잘 포장해서 배송되었습니다. 파우치, 펜 등등 구성품 모두 잘 들어있었고요.열어봤을 때 디자인이 예뻐서 마음에 들었습니다. 깔끔한 디자인이 마음에 드네요.들어봤을 때 가벼운 것이 참 장점이라 느껴졌습니다. 노트북은 자주 휴대할 수 밖에 없는데 무거우면 너무 버겁더라고요.가벼워서 좋았습니다.처음에 윈도우 설치하는 것 때문에 조금 애를 먹긴 했습니다. 하지만 사용하면 할수록 만족스럽네요부팅속도도 빨랐습니다. 이전에 쓰던 노트북과 비교했을 때 신세계네요.터치가 되는 것도 정말 편했어요. 마우스 안 가지고 다닐 때 터치패드에 일일이 손가락으로 커서 움직이는 게 불편했는데요.이건 화면 터치가 되니까 굳이 터치패드 안 써도 손가락으로 직관적으로 터치할 수 있어서 편했어요그리고 360도로 접히니까 이게 정말 좋은 것 같아요. 보통은 180도까지만 접히잖아요.그걸 넘어서 360도까지 접히니까 아예 반으로 접어서 태블릿처럼도 쓸 수 있어서 좋았어요기본적인 프로그램들 설치해봤는데 잘 구동되고요. 속도도 빨랐습니다.펜도 있어서 좋습니다. 와콤펜이어서 좋고요. 필기해보니 성능도 좋네요.
노트북 마음에 듭니다. 쇼핑몰 안내도 친절하시네요~ 지문인식이 편하고 베터리도 오래가서 좋습니다 ㅎㅎ
배송이 조금 늦긴했지만.. 저렴하게 잘 구입했네요
가볍고 사용하기 편한 노트북 보고있었는데 마음에 드네요. 가격대비 성능이 좋아요 확장성까지 더해지니 더 마음에들어요 램추가했더니 딱 원하던 노트북이 되었네요^^ 좋은상품 감사합니다.가볍고 사용하기 편한 노트북 보고있었는데 마음에 드네요. 가격대비 성능이 좋아요 확장성까지 더해지니 더 마음에들어요 램추가했더니 딱 원하던 노트북이 되었네요^^ 좋은상품 감사합니다.가볍고 사용하기 편한 노트북 보고있었는데 마음에 드네요. 가격대비 성능이 좋아요 확장성까지 더해지니 더 마음에들어요 램추가했더니 딱 원하던 노트북이 되었네요^^ 좋은상품 감사합니다.
맘에 들어요 아이가 원하는 걸 잘 삼
사은품도 다오고 꼼꼼하게 왔네요 만족헙니다
Lg 그램 배송받앗습니다 사은품도 다오고 꼼꼼하게 왔네요 만족헙니다
스크래치로 문재없이 교환했으나 다시온 제품이 개봉흔적이있네요. 다시 교환 안해줘서 그냥씁니다.
그램 2in1을 좋은 가격에 구매했네요! 그램 2in1을 좋은 가격에 구매했네요!
제품 아주 만족스럽습니다.
다만... 일반 태블릿처럼 접은 상태에서 한손으로 들고 한손으로 사용하기에는 무게감이 좀 있네요.
일반 노트북처럼 무릎에 놓고나 들고다니면서 사용하기에는 엄청 가볍습니다.
2in1 강추!!!
그러나, 모니터 터치되는 일반 그램도 사용해 보시고 선택하시면 후회 없으실겁니다.
그램 2in1을 좋은 가격에 구매했네요!제품 아주 만족스럽습니다. 다만... 일반 태블릿처럼 접은 상태에서 한손으로 들고 한손으로 사용하기에는 무게감이 좀 있네요. 일반 노트북처럼 무릎에 놓고나 들고다니면서 사용하기에는 엄청 가볍습니다.2in1 강추!!!그러나, 모니터 터치되는 일반 그램도 사용해 보시고 선택하시면 후회 없으실겁니다.
펜 성능 생각하면 솔직히 삼성꺼 가는게 맞는데 다들 삼성꺼 디자인 특히 로고 용납되세요??? 대놓고 떡하니 SAMSUNG 큼지막하게 박혀있는게 너무 부담스럽고 촌스러워서... 그런 점에선 LG가 자사 브랜드 빼고 노트북 브랜드 네이밍을 새로해서 그걸 박아논거 진짜 칭찬합니다. 봐요 겁나 이쁘잖아요ㅜㅜㅜ 침대에 누워서 놋북쓸때도 뒤로 완전 젖혀서 배 위에 놔두고 쓰니까 너무 편함... 포토샵, 프리미어, 통계프로그램(SPSS), 롤 정도는 아주 무난히 돌아가고요. 참고로 윈도우 자가설치하실 때 무조건 윈도우 홈피가서 클린(기본 순정) 설치하세요. 인터넷에 편의성 위주로 기본 유틸이 포함돼있는 윈도우 받았다가 지문인식 안먹혀서 몇시간이나 헤매다가 클린설치로 재포맷하니까 잘 되네요. 적극추천합니다.
오래쓸수 있을것같아요.터치와함께 작성하는 문서작업이 즐거워요.심심할때 그림도 그리고 삼성 s펜과 고민했는데 앱은 사서깔고 배터리가 오래가서 좋아요.10일정도 사용했어요.책을 많이보는데도 지금까지4번충전했나 그래요.컴터 거의 안끄는데도요.
가볍고 좋은 성능의 노트북은 역시 그램만한게 없는 것 같아요. 펜 쓰는것도 좋구요. 아주 만족하면서 쓰고 있습니다.
우선 배송은 상품이 미리 재고에 준비되있지 않아서 주말빼면 3~4일 정도 걸렸네요. 이 부분은 조금 실망스러웠습니다.하지만 배송이 늦어져서 죄송하다는 연락을 받고나서는 뭐 세상이 다 빠르게 돌아 갈 순없으니까 생각했습니다.참고로 저는 SSD 256G를 설치된 상품을 주문했습니다. 제품의 후기입니다.1. 가벼움,배터리 노트북은 무조건 가벼워야합니다. 무조건적입니다. 터치가 되는모델중에 이렇게 가벼운모델은 그램일것입니다. 그리고 터치가 되기때문에 마우스를 들고 다닐필요가 없습니다. 근데 솔직히 가볍기만하면 머합니까 마우스들고다니고 배터리까지 들고댕기면 짜증납니다. 하지만 배터리가 오래가기때문에 (유튜브 실험영상을보니 15시간 유지) 배터리충전기를 안들고다녀도됩니다. 2. 터치가 됩니다. 기존 논터치 모델과 다르게 이 모델을 구매한 가장 결정적이유는 터치가 되는이유인데 이게 굉장히 사소한것같지만 엉청 쓸모가 많습니다. 윈도우상에서는 쓸모없다는 분이 많은데 그것은 테블릿모드로 할때의 이야기이고 그냥 노트북모드에서도 터치가 될때 마우스를 안잡고 손이 직접가는 현상을 보게될것입니다. 이렇기 때문에 마우스가 필요가없습니다.1.2번이 어울려져서 더욱더 가벼워집니다. 마우스랑 배터리충전기 안들고다니면 순수하게 노트북 1.1kg만 투자하면 됩니다.3. 이 노트북은 게임용이 아닙니다. 게임은 데스크탑아니면 게임용 노트북으로 하시기 바랍니다. 참고로 IDLE온도는 45~50도입니다. 게임과 노트북쿨링을 장점으로 세운노트북이 아닙니다. 문서작성과 잠깐의 작업과 웹서핑용으로 적절 합니다.4. 부팅시간은 정확히 10초입니다. 제가 한 10번테스트하니까 딱 10초걸립니다. 개인마다 몇초가량 차이가 있을수 있습니다.5. 360도 회전 360도 회전이 테블릿으로 와콤펜 작성을 위한것이라면 저는 와콤펜을 사용하지 않기때문에 언제 쓰냐 물어보실수있는데사진과같이 세워놓고 영상을 볼때 씁니다. 노트북처럼 펼쳐져 볼때랑 비교해 조금더 화면이 가까이 오기때문에 시야가 넓어지는 효과를 볼수있습니다. 6. 필름은 잘붙히셔야합니다. 저는 필름 실패해서 버렸습니다. 근데 사실 필름의 필요성을 못느끼기도해서 그냥 안쓰고있긴합니다만 조심히 붙히시길 바랍니다.천천히 붙히세요7. 사은품으로주는 그램 노트북 커버 노트북 커버가 가죽으로 되어있어서 굉장히 고급집니다. 커버안에 와콤펜을 같이 넣을수있는 공간이있습니다.(사진참고)단점은 들은바로는 터치그램으로서 와콤펜을 사용하시는분들은 생각보다 lg터치 기술이 많이 부족하다고 합니다. 근데 터치가 된다는것 자체만으로 다른 타사 모델과 비교하여 가격투자가 별로 들지 않기때문에 구매를 추천합니다.물론 배터리가 더욱더 우선적인분은 그냥 14인치 모델을 사시는것이 좋습니다.(논터치기준 배터리사용시간 15~20% 줄은것으로암)전반적으로 적극 추천 합니다. 앞으로 구매하실분들이 유용한 리뷰였으면 좋겠습니다.
겁나 무겁네... 생각보다 무겁고...키판 터치감도 레노버보다 떨어지고...
아직 윈도우 안깔아서 속도는,모르겠지만...
이번 구매도 실패한듯
생각보다 무겁고...키판 터치감도 레노버보다 떨어지고...아직 윈도우 안깔아서 속도는,모르겠지만...이번 구매도 실패한듯
깔끔하고 예쁘네요. 역시 그램입니다. 긍데 Ssd 장착 하는게 쉽지가 않네여 ㅠㅠ 예쁘게 잘쓸게요~
그램 답게 가볍고 기능도 여러 기능이 많이 있네요^^충분히 들고 다니면서 쓸 수 있겠습니다 보호필름 붙일 때는 너무 딱 맞아서 불편하네요무선 마우스는 누가 쓴건지 밑에 노란색 무엇인가가 발판 사이에 껴 있었습니다 반품 받은 걸 다시 보내신건진 모르겠지만 제품은 하자가 없고 무난하기에 그냥 쓰도록 하겠습니다나머지는 새 제품으로 온거 같고 쓰는데도 지장 없습니다^^
잘 받았습니다 그램 답게 가볍고 기능도 여러 기능이 많이 있네요^^
충분히 들고 다니면서 쓸 수 있겠습니다 보호필름 붙일 때는 너무 딱 맞아서 불편하네요
무선 마우스는 누가 쓴건지 밑에 노란색 무엇인가가 발판 사이에 껴 있었습니다 반품 받은 걸 다시 보내신건진 모르겠지만 제품은 하자가 없고 무난하기에 그냥 쓰도록 하겠습니다
나머지는 새 제품으로 온거 같고 쓰는데도 지장 없습니다^^
튼튼하구 가벼워요 오래쓸수 있을것같아요.
터치와함께 작성하는 문서작업이 즐거워요.
심심할때 그림도 그리고 삼성 s펜과 고민했는데 앱은 사서깔고 배터리가 오래가서 좋아요.
10일정도 사용했어요.책을 많이보는데도 지금까지4번충전했나 그래요.컴터 거의 안끄는데도요.
처음에 삼성펜S 와 그램을 동시에 보면서 무엇을 살까 고민이었습니다. 삼성은 15인치 모니터였고 그램은 14인치이고 삼성 펜은 노트북에 장착되기에 휴대성이 좋았지만 그램은 메모리 확장이 가능하고 하드 추가장착도 PC를 조립해본 사람이라면 손쉽게 할 수 있다는 점에서 마음에 들었습니다. 펜도 남자쓰기에는 삼성은 얇고 작아서 그립감이 별로 였지만 그램은 볼펜크기와 비슷해서 사용하는데 거부감이 없었습니다그리고 무엇보다 삼성은 단자가 모두 C타입이라 USB하나 사용하려해도 젠더가 필요하다는 점이 그램을 선택하게했습니다카페에서는 노트북으로 사용하고 침대에 누워서는 태블릿처럼 쓰게되면서 어느덧 핸드폰은 전화용도로만 쓰게되네요ㅎㅎ LG에서 제공하는 프로그램을 설치하면 휴대폰과 미러링? 기능도 된다하니 더더욱 휴대폰은 집에서 잘 안하게 될 듯 하네요몇 일전에 삼성펜S 파우치도 봤는데 그램이 훨~씬 고급스러웠습니다
지금 설치중인데 만족합니다. 역시노트북은 LG죠
무게 가볍고 터치되니 좋네요. 가볍고 좋은 성능의 노트북은 역시 그램만한게 없는 것 같아요.
펜 쓰는것도 좋구요. 아주 만족하면서 쓰고 있습니다.
행사때 쿠폰활용하여 가성비 좋게 잘 산거 같습니다. 삼성과 비교 고민하였구요. 확장성하고 와우펜에서 엘지로 넘어왔습니다. 대부분 가전은 엘지쓰고 노트북만 삼성사용했는데 이번에 갈아탔습니다~ 이쁘네요. 근데 필름 붙이는거 또 실패했네요. ㅠㅠ 그래서 사은품은 또 필름입니다~
잘 쓰겠습니다. 행사때 쿠폰활용하여 가성비 좋게 잘 산거 같습니다. 삼성과 비교 고민하였구요. 확장성하고 와우펜에서 엘지로 넘어왔습니다. 대부분 가전은 엘지쓰고 노트북만 삼성사용했는데 이번에 갈아탔습니다~ 이쁘네요. 근데 필름 붙이는거 또 실패했네요. ㅠㅠ 그래서 사은품은 또 필름입니다~
배송도 다음날 바로 도착하네요그동안 쓰던 노트북이 너무 느려지고 무거워서 새로운 노트북을 사야겠다 마음먹었는데 가벼움 하면 그램 배터리 하면 그램이였기에 적당한 크기의 14인치 그램으로 사려고 했는데 올해 2 in 1 제품이 새로 출시되었더군요.작년에 터치 그램의 업그레이드 판 같이 느껴지더군요.무게는 기존 그램보다 조금 더 나가지만 그래도 왠지 끌려서 구매하게 되었습니다.사은품으로 온 액정필름 부착을 위해 노력 했지만 아쉽게 먼지 하나가 들어갔네요 ㅠ노트북은 역시나 가볍고 좋네요. 업그레이드도 해서 더 빠른거 같아요!
LG쪽에서 재입고가 늦어져서 제품을 오래 기다리긴 했지만오래 기다린만큼 만족합니다. 윈도우 없는 제품이라 윈도우 설치 후 지문인식 안되는 것과 FN키를 이용한 백라이트가 안켜지는 현상이 있었는데LG 관련 드라이브를 설치하니 정상적으로 작동합니다. 저처럼 뻘짓하지 마시라고기본적으로 나뉘어있는 파티션에 드라이버 있으니 필수로 설치하시길 바랍니다.방문수령으로 받은 힐링쉴드 외부 보호필름도 바로 붙였구요, 방문수령시에 친절한 응대 좋았습니다.제품 자체는 상당히 맘에 드네요. 자가로 램 추가 진행했고 새 제품이라 살떨렸네요.저렴하게 구입하여 맘에 듭니다. 구입전에 직접 만져본 제품이라 역시 좋네요.삼성 pen s에 비해 펜기술은 약간 모자르다고 생각되나 전문적인 작업이 필요없는 저로써는가볍고 디자인이 예쁜 gram 2in1이 최고의 선택입니다.
예쁘고 반짝반짝빛납니다배송 서비스 품질 완？하네요
이벤트 하길래 정가보다 싸게 구매 했습니다.로젠 택배라서 걱정했는데 배송도 하루만에 정상적으로 왔고, 모든 사은품들 빠짐없이 왔습니다지금 후기도 이 노트북으로 쓰고 있는데 큰 흠은 없네요삼성 2in1제품이랑 사이에서 고민 많이 했는데 삼성이 아무래도 가격적인 부분이 부담이 많이 가서그램으로 선택했는데, 무엇보다 펜이 두툼해서 그립감이 마음에 듭니다앞으로 몇년은 이 친구랑 같이 할 것 같네요많이 파시고 번창하시길 바랍니다
집에 태블릿 3대 노트북 2대 미니컴퓨터 1대 데스크탑 2대 있네요...다 갈아치우려고 이거하나 샀습니다.요즘 게임도 안하고 사무용으로만 쓰니 차고도 넘치는것 같네요.보컬 녹음용도로도 충분한것 같아 버스킹할때도 유용하겠어요.그런데 단점은 여기서 기본으로 증정해주는 액정 보호필름은 크기가 작습니다.붙이기도 쉽지 않은데 작으니까 더 어렵네요 조금 사이즈 업해서 주시면 좋을듯합니다.보조배터리 충전기준에 대한 내용이 없네요.보조배터리 사용하시는분들은 PD충전기능 있는 제품중에 15v 3a 또는 20v 5a만 적용된다고 하니 참고 하시면 좋을것 같습니다.그리고 바닥 고무가 떠있어서 봤더니 불량이네요 -_-고무랑 테잎 여분으로 주나 모르겠네여간지는 작살입니다.순백의 그램!
한동안 이 제품과 다른 일반 17그램하고 갈등을 많이 했습니다. 굳이 터치를 구입해야할까 하는 생각으로 오히려 화면을 넓게 쓸 수 있는 17그램이 더 효율적이지 않을까 하는 생각이었죠. 하지만 그림 편집과 와콤펜의 매력을 떨칠 수 없어 최종 이제품으로 낙점하였습니다. 기다림의 시간이 지나고 물건을 당일 받았습니다. 물건 구입 후 기다리는 시간이 얼마나 긴가하는 것을 아는 사람은 당일택배의 기쁨을 잘 아시리라 생각합니다. * 여지껏 MBR방식만 사용했었는데 이 제품은 MBR을 지원하지 않는지 ...윈도 설치에 상당시간을 허비했습니다. 아예 부팅과정에서 인식을 못하더군요. 결국 fat32로 USB를 만들어 GPT파티션으로 설치하였습니다. * 그 다음은 일사천리로 오피스와 한컴을 설치하였고 몇가지 유틸도 별문제 없이 설치하였습니다.* 업데이트도 잘되고 몇 번의 재부팅으로 잘 정리된 노트북이 만들어 졌습니다. * 아직은 시간이 많지 않아 많은 것을 해보지는 못했지만 특별히 문제되는 것 없이 잘 설치되고 실행되었습니다. 번들로 따라온 와콤펜도 부드럽고 좋습니다. 이건 좀 더 사용해봐야 더 많은 기분을 느낄 수 있겠지요. * 전원아답터도 일반 그램과 달라 좀 뭉툭합니다. 그만큼 안정적으로 사용할 수 있겠지요. 오래 걸리지 않아 만충되었네요. * 파우치는 항상 기본적으로 공급해주면 좋을것 같습니다. 전에 그램을 구입할 때는 별도의 구입제품이어서 다른 것을 구입하기도 했지만 이번 번들은 내부에 와콤 펜 수납부도 있어 상당히 마음에 듭니다.* 그램의 휴대성 때문에 그리 크게 필요하진 않지만 대용량 데이터 전송이나 안정적인 인터넷 사용을 위해서는 유선랜도 기본 번들해 주면 좋을 듯 합니다. 어차피 사용기를 올리고 주문할 수 있지만 그렇게 되면 가방은 또 따로 구입을 해야하는 것이 되어 번거롭고 비용도 추가되니 좀 그렇습니다. * 업데이트까지 완료하고 다시 재부팅하고보니 상당히 반응빠르고 마음에 듭니다. 앞으로 구입 목적처럼 터치 많이 활용하고 펜 활용 많이 하는 작업을 해볼 예정입니다. 비용이 들어간 만큼 잘 써야겠습니다.
할인해서 구매해서 그램 치고 꽤 싸게 구매한것 같고펜도 쓸만한거 같아요큰 장점은 아무래도 그램 모델인 만큼 가벼워서 좋고(이게 제일 큰거 같네요 노트북은 휴대성이 제일),큰 단점은 발열이 좀 심하네요. (무릎에 놓고 쓰기 힘듬)이 점은 해결할 방법을 좀 찾아보고 잇긴 한데... 일단 써봐야죠.추가 구성품도 잘 받았구요단점은 아니지만 추가 구성품중 아쉬운점이 액정필름이 액정 내부 스크린 사이즈랑 정확히 동일해서너무 붙이기 힘드네요. 그래서 새 필름 주문했어요..여튼 잘 쓰겟습니다.
무난하게 쓸만하네요 할인해서 구매해서 그램 치고 꽤 싸게 구매한것 같고
펜도 쓸만한거 같아요
큰 장점은 아무래도 그램 모델인 만큼 가벼워서 좋고(이게 제일 큰거 같네요 노트북은 휴대성이 제일),
큰 단점은 발열이 좀 심하네요. (무릎에 놓고 쓰기 힘듬)
이 점은 해결할 방법을 좀 찾아보고 잇긴 한데... 일단 써봐야죠.
추가 구성품도 잘 받았구요
단점은 아니지만 추가 구성품중 아쉬운점이 액정필름이 액정 내부 스크린 사이즈랑 정확히 동일해서
너무 붙이기 힘드네요. 그래서 새 필름 주문했어요..
여튼 잘 쓰겟습니다.
오래 생각하고 구입한 제품입니다. 만족합니다. 한동안 이 제품과 다른 일반 17그램하고 갈등을 많이 했습니다. 굳이 터치를 구입해야할까 하는 생각으로 오히려 화면을 넓게 쓸 수 있는 17그램이 더 효율적이지 않을까 하는 생각이었죠.
하지만 그림 편집과 와콤펜의 매력을 떨칠 수 없어 최종 이제품으로 낙점하였습니다. 기다림의 시간이 지나고 물건을 당일 받았습니다. 물건 구입 후 기다리는 시간이 얼마나 긴가하는 것을 아는 사람은 당일택배의 기쁨을 잘 아시리라 생각합니다.
* 여지껏 MBR방식만 사용했었는데 이 제품은 MBR을 지원하지 않는지 ...윈도 설치에 상당시간을 허비했습니다. 아예 부팅과정에서 인식을 못하더군요. 결국 fat32로 USB를 만들어 GPT파티션으로 설치하였습니다.
* 그 다음은 일사천리로 오피스와 한컴을 설치하였고 몇가지 유틸도 별문제 없이 설치하였습니다.
* 업데이트도 잘되고 몇 번의 재부팅으로 잘 정리된 노트북이 만들어 졌습니다.
* 아직은 시간이 많지 않아 많은 것을 해보지는 못했지만 특별히 문제되는 것 없이 잘 설치되고 실행되었습니다. 번들로 따라온 와콤펜도 부드럽고 좋습니다. 이건 좀 더 사용해봐야 더 많은 기분을 느낄 수 있겠지요.
* 전원아답터도 일반 그램과 달라 좀 뭉툭합니다. 그만큼 안정적으로 사용할 수 있겠지요. 오래 걸리지 않아 만충되었네요.
* 파우치는 항상 기본적으로 공급해주면 좋을것 같습니다. 전에 그램을 구입할 때는 별도의 구입제품이어서 다른 것을 구입하기도 했지만 이번 번들은 내부에 와콤 펜 수납부도 있어 상당히 마음에 듭니다.
* 그램의 휴대성 때문에 그리 크게 필요하진 않지만 대용량 데이터 전송이나 안정적인 인터넷 사용을 위해서는 유선랜도 기본 번들해 주면 좋을 듯 합니다. 어차피 사용기를 올리고 주문할 수 있지만 그렇게 되면 가방은 또 따로 구입을 해야하는 것이 되어 번거롭고 비용도 추가되니 좀 그렇습니다.
* 업데이트까지 완료하고 다시 재부팅하고보니 상당히 반응빠르고 마음에 듭니다. 앞으로 구입 목적처럼 터치 많이 활용하고 펜 활용 많이 하는 작업을 해볼 예정입니다. 비용이 들어간 만큼 잘 써야겠습니다.
전날 밤에 주문하고 다음날 방문수령으로 바꿔서 찾아올까 했지만 이미 송장이 찍힌 상태라 방문수령은 어렵다 하여 그냥 택배로 받아야지 했는데 다음날 오전에 심지어 9시 전에 배송이 와있네요. 이렇게 이른 시간에 택배가 온건 처음이였네요. 박스 포장안에 또 박스 포장으로 되어 있어서 외부 충격에 잘 견딜 수 있게 왔네요. 램이랑 ssd 업그레이드를 하기 위해 노트북 하단을 열어야 했는데 아무래도 새제품을 바로 하려니 떨리더군요. 그래서 유투브에 2 in 1 분해 영상이라도 보고 참고하려 했는데 아쉽게 일반 그램 노트북 영상은 많았지만 2 in 1 영상은 없었습니다. 떨리는 마음을 가지고 분해를 했는데 다행히 잘 분해하여 업그레이드도 바로 할 수 있었네요.14그램과 15그램과 비교해서는 정말 조금 더 무게가 나가지만 그렇게 엄청나게 차이가 나지는 않습니다. 노트북이 이정도면 굉장히 가볍죠.대신 두께가 살짝 기존보다 두꺼워보이는 점? 그리고 아무래도 태블랫으로 사용하기에는 무게가 조금 나가기에 한손으로 하기에는 조금 무리가 갈 듯 하네요.기존 터치그램보다 터치 인식도 더 잘되는 듯합니다. 그리고 펜 인식도 훌륭하네요. 그림에 재능이 있는건 아니라 그림을 그려 후기를 올리지 못했지만 펜을 통해 글씨 써 봅니다.지금 g마켓에서 또 특가 세일도 하고 있으니 고민하시는 분들을 얼른 구입하시면 저렴하게 구매할 수 있어서 좋을 듯 하네요.
어제 구매했는데 오늘 도착했습니다. 배송은 너무 만족할 만합니다. 빠르네요.울 딸아이에게 주려고 구매했으며, 우선 울딸아이가 정말 원했던 모델, LG그램이라 정말 만족하네요.14인치라 휴대성도 좋고, 제대로 알아보지 않고, 무선마우스를 따라 구매했는데, 기본 품목에 있었습니다.정말 만족합니다. 언능 윈도우 설치해 봐야겠네요.감사합니다.
만족 어제 구매했는데 오늘 도착했습니다. 배송은 너무 만족할 만합니다. 빠르네요.
울 딸아이에게 주려고 구매했으며, 우선 울딸아이가 정말 원했던 모델, LG그램이라 정말 만족하네요.
14인치라 휴대성도 좋고, 제대로 알아보지 않고, 무선마우스를 따라 구매했는데, 기본 품목에 있었습니다.
정말 만족합니다. 언능 윈도우 설치해 봐야겠네요.
감사합니다.
노트북을 처음 구매했는데 고민고민하다 아이도 그림 그리고 놀 수 있는 2in1 제품으로 결정하였습니다 회사 노트북과 비교하니 정말 엄청 가볍고 얇네요 그런데 운영체제 미포함 버전을 구매했다가 엄청 고생했네요 문제는 usb3.0 기능의 usb로 윈도우 설치를 하면 안된다는거 ㅠㅠ 몇시간을 고생하고 2.0이하 버젼 usb를 찾아 설치하니 깔끔하게 깔리네요 정말 엄청 당황했었습니다 그렇게 설치완료하니 부팅도 빠르고 너무 좋네요 펜기능은 사용을 좀 더 해봐야 알겠지만 손으로도 화면 터치가 되니 너무 좋네요~~ 그런데 ssd추가 걸치를 옵션으로 했었는데 설치해주시면서 좀 조심스럽게 다뤄주시지 않은 듯한 느낌을 받았습니다 여기저기 때?가 묻어있는... 그거 빼곤 만족합니다~노트북을 처음 구매했는데 고민고민하다 아이도 그림 그리고 놀 수 있는 2in1 제품으로 결정하였습니다 회사 노트북과 비교하니 정말 엄청 가볍고 얇네요 그런데 운영체제 미포함 버전을 구매했다가 엄청 고생했네요 문제는 usb3.0 기능의 usb로 윈도우 설치를 하면 안된다는거 ㅠㅠ 몇시간을 고생하고 2.0이하 버젼 usb를 찾아 설치하니 깔끔하게 깔리네요 정말 엄청 당황했었습니다 그렇게 설치완료하니 부팅도 빠르고 너무 좋네요 펜기능은 사용을 좀 더 해봐야 알겠지만 손으로도 화면 터치가 되니 너무 좋네요~~ 그런데 ssd추가 걸치를 옵션으로 했었는데 설치해주시면서 좀 조심스럽게 다뤄주시지 않은 듯한 느낌을 받았습니다 여기저기 때?가 묻어있는... 그거 빼곤 만족합니다~
그간 노트북, 데스크탑 많이 사서 써봤고, 현재도 집에 게이밍용 노트북은 있지만 휴대성이 불편해서 다시 구입하게 되었습니다. 무게, 사무/업무용 사양, 디자인 과 같이 휴대성 중점으로 알아보던중 lg 2in1 제품을 알게 되었고, 여러 후기에서 만족스런 평이 다수여서 구입하게 되었죠. 직접 써보니 노트북에 테블릿 기능도 가능해서 정말 좋네요. 배터리도 오래가고, 스타일러스 펜도 정말 맘에 들어요. 배송은 너무나 빨라서 감탄할 정도 였네요~^^ 아마 구입하신분들은 절대 후회하시는 일은 없을듯 하네요~ 참~^^ 참고로 기본이 os미포함이니 컴퓨터와 친숙하지 않으신분들은 윈도우 설치를 선택해서 주문하시는게 좋을듯 싶어요~그간 노트북, 데스크탑 많이 사서 써봤고, 현재도 집에 게이밍용 노트북은 있지만 휴대성이 불편해서 다시 구입하게 되었습니다. 무게, 사무/업무용 사양, 디자인 과 같이 휴대성 중점으로 알아보던중 lg 2in1 제품을 알게 되었고, 여러 후기에서 만족스런 평이 다수여서 구입하게 되었죠. 직접 써보니 노트북에 테블릿 기능도 가능해서 정말 좋네요. 배터리도 오래가고, 스타일러스 펜도 정말 맘에 들어요. 배송은 너무나 빨라서 감탄할 정도 였네요~^^ 아마 구입하신분들은 절대 후회하시는 일은 없을듯 하네요~ 참~^^ 참고로 기본이 os미포함이니 컴퓨터와 친숙하지 않으신분들은 윈도우 설치를 선택해서 주문하시는게 좋을듯 싶어요~그간 노트북, 데스크탑 많이 사서 써봤고, 현재도 집에 게이밍용 노트북은 있지만 휴대성이 불편해서 다시 구입하게 되었습니다. 무게, 사무/업무용 사양, 디자인 과 같이 휴대성 중점으로 알아보던중 lg 2in1 제품을 알게 되었고, 여러 후기에서 만족스런 평이 다수여서 구입하게 되었죠. 직접 써보니 노트북에 테블릿 기능도 가능해서 정말 좋네요. 배터리도 오래가고, 스타일러스 펜도 정말 맘에 들어요. 배송은 너무나 빨라서 감탄할 정도 였네요~^^ 아마 구입하신분들은 절대 후회하시는 일은 없을듯 하네요~ 참~^^ 참고로 기본이 os미포함이니 컴퓨터와 친숙하지 않으신분들은 윈도우 설치를 선택해서 주문하시는게 좋을듯 싶어요~그간 노트북, 데스크탑 많이 사서 써봤고, 현재도 집에 게이밍용 노트북은 있지만 휴대성이 불편해서 다시 구입하게 되었습니다. 무게, 사무/업무용 사양, 디자인 과 같이 휴대성 중점으로 알아보던중 lg 2in1 제품을 알게 되었고, 여러 후기에서 만족스런 평이 다수여서 구입하게 되었죠. 직접 써보니 노트북에 테블릿 기능도 가능해서 정말 좋네요. 배터리도 오래가고, 스타일러스 펜도 정말 맘에 들어요. 배송은 너무나 빨라서 감탄할 정도 였네요~^^ 아마 구입하신분들은 절대 후회하시는 일은 없을듯 하네요~ 참~^^ 참고로 기본이 os미포함이니 컴퓨터와 친숙하지 않으신분들은 윈도우 설치를 선택해서 주문하시는게 좋을듯 싶어요~
배송빠르고 상담도 넘 친절했어요 대학생이 사용할려고 알아 보다가 딱이다 싶어서 구매했답니다 만족해요배송빠르고 상담도 넘 친절했어요 대학생이 사용할려고 알아 보다가 딱이다 싶어서 구매했답니다 만족해요
그냥 노트북으로 할까 태블릿으로 할까 고민하다 태블릿으로 결정했는데 만족합니다. 무게는 정말 가볍고 와콤펜 터치감도 아주 좋습니다. 그냥 노트북으로 할까 태블릿으로 할까 고민하다 태블릿으로 결정했는데 만족합니다. 무게는 정말 가볍고 와콤펜 터치감도 아주 좋습니다. 그냥 노트북으로 할까 태블릿으로 할까 고민하다 태블릿으로 결정했는데 만족합니다. 무게는 정말 가볍고 와콤펜 터치감도 아주 좋습니다.
제품이좋고 직원분들도 친절하셔서 구입하기잘했다 생각합니다
아시죠 노트북은 lg그램인거 여기가 검색한곳중에 가장 싸고 ？았습니다 여러가지챙겨주시는 물품들도 좋았고요!!최저가!! 믿고 구매하세요
