LG전자 그램 17 17ZD990-VX7BK
쿠폰 덕분에 저렴하게 잘 샀어요
빠른배송감사해요
기대이상이네요
깔끔하고잘쓸께요
개인적으로 타회사 노트북을 쓰다가 1년전쯤에 회사에서
쓰는 노트북을 LG gram17 으로 바꾸어서 써보니 휴대성
및 성능이 너무좋아서 집에서 사용하는 노트북도 LG그램
17ZD990-VX7BK로 이번에 바꾸게 되었고 품질과 성능은
이미 회사에서 사용하는 gram17로 충분히 입증되었기에
개인적으로 필요한 사양에 맞추어 여러 옵션을 추가하여
구매하였습니다.
그리고 포토상품평을 작성하여 마음에드는 사은품을 받고
싶어서 리얼 후기를 작성하게 되었습니다.
번창하세요~
매장과 상품이 똑같고 아직까지는 고장이 없네요 잘 쓰겠습니다
배송 엄청 빠르고 좋은 사양을 싸게 잘샀네요..
아주 만족합니다~^^
많이들 사서요~ ㅎㅎ
판매자분께서 너무친절하셔서 좋습니다인터넷구매는 항상 불안함이있었는데이번에는 구매부터 배송까지 진짜 완벽하네요문의글도 바로바로답장주시고 배송도진짜빠르고좋네요 사은품도 다 잘들어있고 포장도 완벽하게 뽁뽁이에 잘 싸져있네요 그램도 너무 이쁘네요감사합니다 잘쓰겠습니다^^
원래 그램을 사볼까했었는데 200만원정도의 예산이 필요할듯하여 고민중이었는데마침 11월 코리아세일페스타 덕분인지 쿠폰붙여서 말도안되는 금액으로 행사하고 있어서더 이상 고민할것도 없이 구매완료.LG그램 17인치. i7. 윈도우10pro정품으로 170만원도 안되는 뿌듯한 금액이라니..ㅎㅎ판매자가 총판이라서 믿음도 가고, 배송도 주문하고 다음날 바로 도착했네요.그동안 무게따윈 생각안하고 씽크패드를 썼었는데그램을 받아보니 생각보다 많이 가볍습니다. 그램은 무엇보다도 막강한 무게가 가장 큰 장점인듯하네요.17인치인데도 15인치에 가까운 크기라서 화면도 시원하고 휴대성도 좋구요.함께 챙겨주시는 마우스,키스킨,파우치가방등등 필수로 필요한 소모품들 같이 들어있어서추가 지출이 필요없으니 그부분도 맘에 듭니다..^^lg 노트북은 처음인데 실망없네요. 주변에서 대부분이 lg 노트북을 선호하는 이유를 이제서야 알겠네요.간만에 들뜬 기분으로 노트북 세팅중입니다. 좋아요~ㅎㅎ
현직 개발자 입니다. 웹개발및 다양한 멀티미디어 사용과 게임을 제외한 다양한 멀티 작업 용도로 노트북을 선택했습니다. 윕서버및 디비서버용도 개발및 멀티미디어 작업 수행 충분 선택 기준 1.무조건 가벼워야함 2.화면은 15.6인치 이상 3.a/s 가벼우면 그만큼 휴대성이 높아저서 활용도가 높아짐으로 가치가 높음 외형싸이즈는 15인치지만 스크린싸이즈 17인치 이두부분에서 가장 많은 점수를 주었네요 물론 가성비로 따지면 싼 금액은 아니지만 그만큼에 가치가 있음에 확실합니다. 썬더볼트3지원한다는거 자체가 매우 매력적입니다. 앞으로 5년 이상은 한몸으로 다닐녀석으로 선택 했습니다. 개발및 다양한 멀티미디어 작업 수행하는데 전혀 낮지 않은 스팩이네요. 딱 맞는거 같네요. 디자인도 좋고 키감도 좋고, 바디 재질도 훌륭합니다^^ 윈도우 미포함 재품이라 따로 설치하시고 3천원 정도 하는 시디키 구매해서 쓰시면 됩니다. 단점이라면 ssd용량이 낮아 추매 비용이 상당하네요~ 512정도면 충분하다는 생각입니다.현직 개발자 입니다. 웹개발및 다양한 멀티미디어 사용과 게임을 제외한 다양한 멀티 작업 용도로 노트북을 선택했습니다. 윕서버및 디비서버용도 개발및 멀티미디어 작업 수행 충분 선택 기준 1.무조건 가벼워야함 2.화면은 15.6인치 이상 3.a/s 가벼우면 그만큼 휴대성이 높아저서 활용도가 높아짐으로 가치가 높음 외형싸이즈는 15인치지만 스크린싸이즈 17인치 이두부분에서 가장 많은 점수를 주었네요 물론 가성비로 따지면 싼 금액은 아니지만 그만큼에 가치가 있음에 확실합니다. 썬더볼트3지원한다는거 자체가 매우 매력적입니다. 앞으로 5년 이상은 한몸으로 다닐녀석으로 선택 했습니다. 개발및 다양한 멀티미디어 작업 수행하는데 전혀 낮지 않은 스팩이네요. 딱 맞는거 같네요. 디자인도 좋고 키감도 좋고, 바디 재질도 훌륭합니다^^ 윈도우 미포함 재품이라 따로 설치하시고 3천원 정도 하는 시디키 구매해서 쓰시면 됩니다. 단점이라면 ssd용량이 낮아 추매 비용이 상당하네요~ 512정도면 충분하다는 생각입니다.현직 개발자 입니다. 웹개발및 다양한 멀티미디어 사용과 게임을 제외한 다양한 멀티 작업 용도로 노트북을 선택했습니다. 윕서버및 디비서버용도 개발및 멀티미디어 작업 수행 충분 선택 기준 1.무조건 가벼워야함 2.화면은 15.6인치 이상 3.a/s 가벼우면 그만큼 휴대성이 높아저서 활용도가 높아짐으로 가치가 높음 외형싸이즈는 15인치지만 스크린싸이즈 17인치 이두부분에서 가장 많은 점수를 주었네요 물론 가성비로 따지면 싼 금액은 아니지만 그만큼에 가치가 있음에 확실합니다. 썬더볼트3지원한다는거 자체가 매우 매력적입니다. 앞으로 5년 이상은 한몸으로 다닐녀석으로 선택 했습니다. 개발및 다양한 멀티미디어 작업 수행하는데 전혀 낮지 않은 스팩이네요. 딱 맞는거 같네요. 디자인도 좋고 키감도 좋고, 바디 재질도 훌륭합니다^^ 윈도우 미포함 재품이라 따로 설치하시고 3천원 정도 하는 시디키 구매해서 쓰시면 됩니다. 단점이라면 ssd용량이 낮아 추매 비용이 상당하네요~ 512정도면 충분하다는 생각입니다.
성능은 컴알못이라 잘모르겠지만인터넷빠릿빠릿해요ㅋ휴대할목적은아니었는데 너무가벼워서 어디든 가져갈것같아요가격도 인터넷최저가보다 7만원싸게샀어요ㅋㅋ
^_^ 기어코 갖고 시푼 이 욕망을 억지시킬수 없어 구매했던 것이라 네게 더욱 값진 것이네예 -- 특히 모든 영상 매체의 팬널은 역시나 LG - 그래서사방 팔방 27인치 부터 50인치까지 온통 LG - 4K 영상 작업에 4K 데스크탑 컴과의 어울림의 한마당에 기대 되는 후회없는 선택 제품 이라 사료되어 목청 높혀 추천 해 봄미더 -- 이런 저런 사유로 연기에 또 연기 - 결제 취소 - 또 결제 - 또 취소 -드디어 스마일( ^_^ ) 행사 -친절하게 수용 해주신 사장님께 고마운 마음을 드리고예 - 늘 웃음 끊김없는 행복한 날들만을소망함미더 ^#^^^^^^---
역시ㅠ그램이네요 너무 가벼워요성능이야 게임 안한다면 추천합니다.배송 빨라서 너무 좋네요. 많이 파세요
배송 빠르고 제품 만족합니다. 속도도 빠르고 화면이 넓고 가벼워서 가지고 다니기 편리합니다.
램8기가 추가 업그레이드 서비스로 해주시고 다른 사이트 대비 가격도 너무 괜찮습니다. 솔직히 받기 전까지는 걱정 많이 했었는데 받자마자 그런 걱정들이 싹 사라졌습니다. 매우 만족합니다 그램 17최고입니다^^램8기가 추가 업그레이드 서비스로 해주시고 다른 사이트 대비 가격도 너무 괜찮습니다. 솔직히 받기 전까지는 걱정 많이 했었는데 받자마자 그런 걱정들이 싹 사라졌습니다. 매우 만족합니다 그램 17최고입니다^^램8기가 추가 업그레이드 서비스로 해주시고 다른 사이트 대비 가격도 너무 괜찮습니다. 솔직히 받기 전까지는 걱정 많이 했었는데 받자마자 그런걱정들이 싹 사라졌습니다. 매우 만족합니다 그램 17최고입니다^^
빠른 배송은 기본~화면이 정말 넓고 좋습니다~ 배터리 걱정 없고~100메가기는 하지만 네트웍 카드도 기본으 주고.. 기본 충전기가 쫌 크긴한데 PD로 충전되니 문제 안되고~만족 합니다~
쇼핑몰 상담도 친절하긴한데 노트북 외피너~~~~~~무 싼티남.엘지 그램 17과 삼성 NT930(15.6 2014년 구입) 비교부팅속도 : 비슷함화면 : 그램은 적색이 보임(눈이 아픔)size : 그램이 쪼끔 더 큼(맘에듬)결론 : 고사양을 원하면 쫌더 심사숙고 하세요.
좋은제품 타사이트대비 저렴하게 구입하였습니다 수고하세요 좋은제품 타사이트대비 저렴하게 구입하였습니다 수고하세요
꼼꼼한 포장에 빠른 배송 감사드립니다. 추석연휴가 끼어있어서 배송이 늦어지면 어떡하나 걱정했는데 다음날 바로 받아 볼수있어서 정말 좋았습니다. 감사합니다. 그리고 물건도 하자없이 잘와서 너무 좋네요.
배송도 빠르고 사은품도 맘에 듭니다.
남편이 너무 좋아합니다.
이벤트기간에 잘 산 것 같습니다
감사합니다 ^^
좋아요 택배로 받을까하다 직접수령하니 추가로 주시는 것도 있네요. 좀 절차가 있었지만 좋은 제품 저렴히 구매 했네요.
화면도 크고, 가볍고, 용량 확대도 가능하고 해서 ...
좋았습니다.
배송도 빠르고 제품도 만족합니다
사음품은 아쉽지만 저렴하게 삿네요.
배송 빨리 왔고 가볍고 좋습니다! 너무나 만족합니다~~~
15그램을 잘못샀는데 친절하게 반품 받아주시고,지금은 구매해서 잘쓰고 있습니다
제품도 만족스럽고, 배송도 빨라요 ㅎㅎ
회사 업무용으로 구매했습니다. 업무용인데 고가제품쓰는거라 좀 아까운 면도 있긴하다만 그래도 아주 만족스럽습니다. 무료 RAM 업그레이드 해서 빵빵합니다!! 그램 화이트 쓰다가 그레이 보니 훨씬 더 이쁘고 때도 덜 타고 좋습니다!!
잘 받았어요 흰색이 아닌 그램은 처음인데 느낌상 덜 가벼운 것도 같지만 괜찮아 보여요 감사합니다
급하게 필요햇는데....배송도 빠르고 노트북도 너무 좋아요.저렴한 가격에 품질도 촤상이고..배송시에 포장도 꼼꼼하게 해주시고....빠진물품도 없고 옵션사항도 잘 챙겨서 해주시고...후회없어요, 앞으로 몇년동안 잘 사용할수잇을꺼 같아요급하게 필요햇는데....배송도 빠르고 노트북도 너무 좋아요.저렴한 가격에 품질도 촤상이고..배송시에 포장도 꼼꼼하게 해주시고....빠진물품도 없고 옵션사항도 잘 챙겨서 해주시고...후회없어요, 앞으로 몇년동안 잘 사용할수잇을꺼 같아요급하게 필요햇는데....배송도 빠르고 노트북도 너무 좋아요.저렴한 가격에 품질도 촤상이고..배송시에 포장도 꼼꼼하게 해주시고....빠진물품도 없고 옵션사항도 잘 챙겨서 해주시고...후회없어요, 앞으로 몇년동안 잘 사용할수잇을꺼 같어요
빠른 배송에 꼼꼼하게 안전포장되서 왔습니다.받아보니 얇고 무게도 가벼워서 사용하기 너무 좋구요,사은품 구성도 아주 맘에 들어서 적극 추천합니다.다른분들도 믿고 구매하셨으면 좋겠습니다.
윈도우 10도 같이 구매했었는데 미리 세팅해주셔서 시간을 절약할 수 있었습니다. 갑자기 잡힌 출장이라 정신없었는데, 문제없이 잘 되니 기분 좋네요.
처음써보는 lg gram인데 너무 가볍고 활용도가 높을것같아요
기다릴 틈도 없이 주문한 바로 다음 날 왔어요. 바로 쓸 일이 있었는데 마침 잘 썼네용우선 생각보다 가볍고 화면도 커서 시원시원해요. 친구들이 크다고 놀랐는데 저는 이정도가 딱 일처리하기에 좋은 것 같아요.배터리도 오래 가는데 충전도 빨라서 하루종일 쓰다가 잠깐 쉴때 충전했더니 또 금방 50퍼까지 채워졌더라구요. 굿굿광고에선 겉은 15인치고 열면 17인치라고 하긴 하는데 얘가 크긴 커용. 둥근 백팩에 넣었는데 가방 네모가방 됐음. 뚝딱거리면서 들고다니긴 하는데생각보다는 안무거워요. 저는 집에서도 거의 컴퓨터 대신으로 쓸거라 화면 사이즈 너무너무 만족합니다.원래 15인치 사려고했는데 17인치 사길 잘한거같아요. 근데 이게 크기도 크고 사은품으로 받은 가방에 넣고다녔더니 어디 출장가냐고 놀림받기도 했음.lg에서 좀더 예쁜 가방을 내줬으면 좋겠네요. 아무튼 노트북으로 작업 많이 하실 분이라면 17인치 추천합니다! 노트북 도착한지 얼마 안됐는데 삶의 질이 달라졌어요.. 애지중지 하는중 . 내일도 학교 가져갈 예정.갑자기 생각난 또 다른 장점은 깜빡하고 충전 못했는데 충전기가 없을때.. 그램쓰는 애들이 많아서 충전기 빌리기가 쉽다.
빠른배송 만족 사업번창하세요 가벼워서 정말좋네요
무게는 되게 가벼운데 화면은 엄청크고 굉장히 만족스럽니다. 배송도 빨랐구요
만족합니다 무게는 되게 가벼운데 화면은 엄청크고 굉장히 만족스럽니다. 배송도 빨랐구요
빠른배송 만족 사업번창하세요 가벼워서 정말좋네요 빠른배송 만족 사업번창하세요 가벼워서 정말좋네요
배송도 무척 빠르고 포장도 잘 되어있서서 놀랬습니다개봉하고 들어보니 너무 가볍드라고요 전에쓰던 노트북이 무게감이있서서 그런가 더더 가볍게 느껴지더라고요가지고있던 윈도우 설치하고 엘지 프로그램이 알아서 나머지는 다잡아서 편리하게 설치도 마무리 했습니다확실히 SSD 부팅 속도가.빠른건 알고있었는데 이제는 더 빨라진 느낌 입니다.다만 아쉬운점은 가볍게 만들려다보니 외부 충격에는 무척 위험할거같은 생각이 들더라고요인터넷에 찾아봐도 보호 케이스 파는데는 없드라고요맥북처럼 보호 케이스도 나왔으면 좋겠습니다.이상 잘받았고 잘쓰겠습니다 ㅎ ㅎ
매우만족합니다. 배송도 무척 빠르고 포장도 잘 되어있서서 놀랬습니다
개봉하고 들어보니 너무 가볍드라고요 전에쓰던 노트북이 무게감이
있서서 그런가 더더 가볍게 느껴지더라고요
가지고있던 윈도우 설치하고 엘지 프로그램이 알아서 나머지는
다잡아서 편리하게 설치도 마무리 했습니다
확실히 SSD 부팅 속도가.빠른건 알고있었는데
이제는 더 빨라진 느낌 입니다.
다만 아쉬운점은 가볍게 만들려다보니 외부 충격에는 무척 위험할거
같은 생각이 들더라고요
인터넷에 찾아봐도 보호 케이스 파는데는 없드라고요
맥북처럼 보호 케이스도 나왔으면 좋겠습니다.
이상 잘받았고 잘쓰겠습니다 ㅎ ㅎ
LG 17 gram 가벼워서 좋습니다.
타사 17inchi 보다 가벼워서 휴대하기 좋습니다.
디자인은 그냥 그렇습니다.
그냥 국내 브랜드로 구매했습니다.
여러분도 한국 브랜드 구매하세요.
디자인은 별로 입니다. 그래도 LG 구매했습니다.
제조는 한국이 아닙니다.
기존에 s노트북을 사용하고 있지만 한대가 더 필요해서 이번에 새로 출시된 17인치 그램을 구매했습니다. 17인치라 크기가 부담스러울까 염려했는데 15와 많이 차이 안납니다. 역시 화면이 확실이 넓어지고 길어지니 시야가 훤해서 매우 만족하고, 액정의 색감역시 s노트북과 비교해서 자연스럽고 사실적이네요i7이라 속도도 빠르고, 쾌적하며, 향후 업그레이드 요소들도 있고, 무게도 예상했던 것 보다 매우 가볍네요빅스마일 쿠폰활용해서 정말 착한 가격으로 구매했고, 모든면에서 최고의 선택, 후회없는 선택이였습니다~ 강추합니다.
가벼워서 좋습니다.타사 17inchi 보다 가벼워서 휴대하기 좋습니다.디자인은 그냥 그렇습니다.그냥 국내 브랜드로 구매했습니다.여러분도 한국 브랜드 구매하세요. 디자인은 별로 입니다. 그래도 LG 구매했습니다.제조는 한국이 아닙니다.
기존에 그램 화이트였는데 블랙이 더 고급스럽고깔끔하네요. 잘쓸께요
사이즈에 비해 진짜 엄청가볍네요~풍족한사은품에 감사합니다~^^
계속 눈으로만 보고 있다가 큰 결심해서 구매했어요화면크기가 마음에 들어요(노안이 와서... )환경을 생각해서인지 과대포장으로 배송되지는 않았어요이전에 구매했던 gram15는 가죽재질이었던 걸로 기억하지만...이번은 헝겁재질... 하지만 쿠션은 더 많아 졌네요.SSD는 삼성제품 장착되어 왔어요(기본구성)나름 만족해요.나머진 사진으로 판단하시길
갖고 싶었던 노트북을 사서 너무 좋아요 계속 눈으로만 보고 있다가 큰 결심해서 구매했어요
화면크기가 마음에 들어요(노안이 와서... )
환경을 생각해서인지 과대포장으로 배송되지는 않았어요
이전에 구매했던 gram15는 가죽재질이었던 걸로 기억하지만...
이번은 헝겁재질... 하지만 쿠션은 더 많아 졌네요.
SSD는 삼성제품 장착되어 왔어요(기본구성)
나름 만족해요.
나머진 사진으로 판단하시길
그전에 쓰던 노트북이 거의 6년 넘게 사용한 15.6인치 노트북인데, 너무 무겁기도하고 이젠 보내줄 때가 된 것 같아서 그램 17인치 구매했습니다!배송도 빠르고, 노트북 포장도 아주 잘 되어있어서 안심이었습니다.크기는 기존 노트북과 비슷한데 무게는 확실히 가볍네요!기존에 가지고 있던 무선마우스나 블루투스 키보드와의 연결도 전혀 문제 없고 만족스럽습니다.무엇보다 가장 좋은 점은 오래가는 배터리네요!물론 계속 사용하다보면 사용시간은 줄어들겠지만, 예전 노트북은 충전할 곳이 없으면 밖에서 사용할 생각조차 못하는 수즌이었는데, 지금은 하루정도는 충분히 그런 생각 없이도 사용할 수 있겠다는 생각이 듭니다.14인치나 15인치에 비하면 무게가 나가는 편이지만, 그래도 큰화면이 좋다고 생각하시는 분들은 17인치를 추천합니다! 잘 쓰겠습니다!!
사장님께서 꼼꼼하게 윈도우 설치까지 해주시고 혹시나 생길수도 있는 문제에 대해서도 안내문 동봉해주셔서 만족했습니다! 물론 문제는 전혀 생기지 않았어요!!인생 첫 노트북인데 만족스러운 선택이었습니다! 완전 추천해요!!
오늘 노트북 받았습니다. 구성품도 마음에 들고 노트북도 매우 마음에드네요. 오늘 저녁은 요 친구 셋팅해줘야 할 거같네요.일단 흰색이랑 회색 고민 많이 했는데 회색으로 사길 잘한거 같네요. 마우스가 같은 색이였음 더 좋았을 텐데 살짝 아쉽긴 해요 ㅋㅋㅋ그밖에 랜 커넥터 고속충전기 등등 사은품 잘 받은거 같아요. 쓸만한것만 받은거 같네요.램 동봉으로 시켰는데 따로 하단 고무 빼서 나사풀고 램 추가하고.. 그냥 추가 시켜서 올걸 그랬네요.그래도 슬슬 작업해서 금방 끝났습니다. 유튜브에 잘 나와있는 영상 있으니 참고하세요.잘 쓸게요~
몇 년전부터 계속 그램 17인치를 너무 가지고 싶었는데, 드디어 손에 넣게 되었습니다! (박수~)엊그제 시켰는데 배송도 빠르고, 포장도 단단한 뽁뽁이로 잘 싸여져 있고, 상품도 좋고! 너무 만족합니다! 참고로 뽁뽁이는 그냥 버리기 정말 아쉬울정도로 좋은 뽁뽁이었어요! 절대 상품이 상할 수 없는 그런 뽁뽁이..분명 17인치인데, 크기에 비해 무게가 엄청나게 가벼워서 깜짝 놀랐어요! 역시 그램은 그램입니다!개인적인 사유로 윈도우가 아닌 리눅스를 설치하였는데 우려와는 다르게 설치도 빠르고, 잘 작동합니다!화면이 선명하여 노트북할맛이 더 납니다!외관은 그램의 상징인 흰색을 버리고 그레이를 택했는데.. 그레이 넘나 매력적이게 잘 빠졌습니다!오래오래 잘 쓸 수 있는 그런 노트북이 될 것 같습니다!좋은 상품 보내주셔서 감사합니다!
상담해주시는 사장님 친절+하루만에 배송+제품만족+가격만족젤 좋은건 판매자 사장님 진짜 친절하다는...똑같은 제품을 사더라도 이렇게 친절한 사장님께 사면기분이 더 좋죠.사장님. 너무 감사합니다.포장도 잘 되어있어서 파손 없이 잘 왔습니다.사은품도 잘 챙겨주셔서 감사합니다.제품은 뭐 말할것도 없이 좋네요.
이번 스마일 이벤트가 진행되면서 군침만 삼키던 그램을 구매하게 되었네요.정말 가벼워서 그런지 배송도 매우 빨랐습니다!사은품 구성도 풍성하고, 현재 업무용으로 LG 울트라북 사용 중이었는데 이번 구매로 그램으로 갈아치우게 되었네요.이 가벼운 무게, 드넓은 화면 진짜 너무 좋아요ㅠㅠ
회사가 용산 인근이기에 점심쯤 주문하고 수령해서 윈도 설치하고 했습니다~ 좋네요 만족합니다 ㅎㅎ
휴대성과 디자인만 보고 고른 모델인데 후회할 부분이 없을정도로 거의완벽합니다!고민 많이 하고 고른 모델이라서 걱정도 많이 된건 사실이지만 좋네요 ㅎㅎ 프리도스모델이지만 윈도우설치가 어렵지도 않았고, 엘지기본 프로그램에서 기본드라이버를 자동설치해주어 좋았습니다!
휴대성이 좋네요 ㅎㅎㅎ 휴대성과 디자인만 보고 고른 모델인데 후회할 부분이 없을정도로 거의완벽합니다!
고민 많이 하고 고른 모델이라서 걱정도 많이 된건 사실이지만 좋네요 ㅎㅎ 프리도스모델이지만 윈도우설치가 어렵지도 않았고, 엘지기본 프로그램에서 기본드라이버를 자동설치해주어 좋았습니다!
프로그램 셋팅 윈도우10 Pro오피스365한글 2019autocad 2019adobe cc 2016전부 문제없이 잘돌아가네요아주 만족스럽습니다.
일단 배송도 빠르고 사은품도 꼼꼼하게 잘챙겨주셨네요.포장도 보기에도 안전하게 잘 포장되었고요.일단 포장을뜯고 그램을 들어왔는데..와~역시 가볍네요.VX70K였다면 더 예뻤겠지만..화이트는 예쁜데에 비해 때가 잘탄다고해서..구입한 VX7BK도 예쁩니다.프리도스로 받아서 윈도우 설치하고 시간이 꽤지나가지만..그램만지느라 어찌흘러가는지도 몰랐어요.잘쓰도록 하겠습니다.
통계분석이 많아서 구입한 gram 17, 디자인 뿐만 아니라 고사양이여서 많은 양의 분석도 무리 없이 잘 돌아갑니다^^ 더불어 빠른 배송과 사은품 역시 최고인것 같습니다.
가볍고 화면크고 튼튼하고 다 좋음. 그램 최고. 17인치 최고. 배송 빠름. 잘 받았음요.
들고다니면서 포토샵, 일러스트 작업을 해야하는 직업이라휴대성이랑 성능 두 가지 다 필요해서한달동안 여러 노트북들을 비교해보면서 고민하고 또 고민한 뒤에 결국 lg그램 2019로 구매했습니다!판매자분께서도 굉장히 친절하시고 사은품 푸짐하게 다 챙겨주셨네요윈도우 잘깔고 사용 잘하고 있습니다.너무 좋아요ㅠㅠ 무게가 이렇게 가벼울수가 있나..
그동안 도시바, HP 노트북을 사용했고 줄곧 15.6인치 화면 노트북을 사용하다가 17인치 노트북을 마주하고 보니 일단 화면이 시원하고 상당히 커보입니다.디자인은 딱히 튀는 부분도 없고 오랫동안 사용해도 질리지 않을 정도로 평이하고 무난합니다.무게 측면에서는 고성능 그래픽과 CPU 속도를 고려한다고 해도 경량화를 실현해서 출시했다는 사실에 디지털 기술의 눈부신 진보를 실감합니다.역시 백색가전과 노트북은 LG라고 생각합니다.
그램만 두 번째인데, 이번 그램도 역시 너무 훌륭합니다.100% 배율로도 가독성 좋고, 작업하기엔 더할 나위 없이 명품입니다.빠른 배송도 너무 만족합니다.
초기물량으로 반품 교환 받고 사용함.모니터화면이 안켜짐
일단 가볍습니다. 기존에 있던 노트북과 비교했을때 무게감이 거의 3배이상 차이날 정도로 17인치 인데도 대박 가벼움!두께가 얇은건 두말할 필요도 없구요 ㅎㅎ 집사람에게 선물해줬는데 너무 좋다고 난리남요.배송도 주문하고나서 그 다음날 배송이 되서 놀랐구요. 고르는데까지 애를 먹긴 했지만 선물하는 사람도 기분이 좋고 받는 사람은 더좋아하니까 아주 뿌듯하네요 ^^ 그리고 같이 온 사은품들이 하나같이 다 쓸모 있는 것들로 보내주셔서 같이 아주 잘쓰고 있습니다. 특히 지문으로 켜고 끌수 있는게 대박 신기해서 집사람이 계속 그것만 누르면서 테스트를 하고 있네요 ㅎㅎ 평소에 집밖에서도 일을 많이 하는 직업이다 보니까 가벼운 노트북 갖고 싶다고 입에 달고 살았는데 이렇게 품에 떡 하니 안겨주니까 오늘은 맛있는 저녁을 먹을수 있을것 같네요 ㅋㅋ
생각보다 너무 예쁘고 싸게 잘산거같아요생각보다 너무 예쁘고 싸게 잘산거같아요
써보니 가볍고 스크린커서 시원시원하고 너무 좋네요
4월 4일에 주문해서 하루만에 도착하네요.윈도우 설치하고, 기타 등등 설치 마쳤습니다.정말 가볍고 빠르네요. 어머니 선물인데 매우 만족 하실 것 같습니다.
밤에 주문하니 다음날점심때 배송출발하더라구요 그다음날받았습니다 잘왔어요 사은품가방은 예쁘긴한데 노트북외엔 서류등을 넣을수없어요 열심히 포토리뷰써서 사은품신청해야겟어요ㅎㅎ 문의하면 답변도잘해주시고 전화도바로받으셨어요 감사합니다밤에 주문하니 다음날점심때 배송출발하더라구요 그다음날받았습니다 잘왔어요 사은품가방은 예쁘긴한데 노트북외엔 서류등을 넣을수없어요 열심히 포토리뷰써서 사은품신청해야겟어요ㅎㅎ 문의하면 답변도잘해주시고 전화도바로받으셨어요 감사합니다밤에 주문하니 다음날점심때 배송출발하더라구요 그다음날받았습니다 잘왔어요 사은품가방은 예쁘긴한데 노트북외엔 서류등을 넣을수없어요 열심히 포토리뷰써서 사은품신청해야겟어요ㅎㅎ 문의하면 답변도잘해주시고 전화도바로받으셨어요 감사합니다
가볍고 화면이 커서 보기 좋아요.
노트북을 사야하는데 마음에 드는게없어서 한참을 모델검색하다가 엘지그램17인치를 찾았습니다. 회사에서 사용할꺼라 작은화면은 힘들고 크기를 키우자니 다른 노트북들은 무거워서 고민을 많이했는데 얇고 가벼운 그램이 17인치로 나왔다고해서 얼른 주문했습니다. 여기가 가격도 저렴하고 용산에 매장도 있어서 급한마음에 직접찾아가서 수령했습니다. 매장방문했더니 쿨러까지 주시고 고속충전기에 마우스패드 키스킨 무선마우스까지 풀세트로 주셔서 너무 만족스럽습니다. 인스타그램 이벤트도 있고 포토상품평이벤트까지 준비되어잇어서 따로 준비를 더 할게없네요! 회사에서 3d작업을 많이 하는데 외장그래픽카드도 지원하는 포트까지 잇으니 복잡한 작업은 외장그래픽을 이용해보면 19년그램의 진짜 진가를 알수있을것같네요 기본적인 사양도 상당히 높아서 가성비대비 아주 추천할만한 상품인거같습니다. 가볍고 얇아서 노트북을 항상 휴대해야하는 학생이나 외부작업자들이 무리없이 들고다닐수있을것같습니다. 한가지 더 칭찬하자면 키스킨이 너무얇고 정교하게 잘나와서 마치 접착된것처럼 밀림없이 깔끔하고 편안하네요! 정말 잘쓰겟습니다^^ 친절한 판매자님 너무 감사합니다~
노트북 종류도 많고 용도도 가지각색이라 며칠 동안 알아 보다가최종적으로 LG 그램 17인치 모델을 구매했다.많고 많은 모델 중에서 17인치 모델을 선택한 것은...2560 * 1600의 고해상도라서 화면에 많은 량의 정보를 띄워놓고 볼수 있다는 것이다.거기가 무게도... 이게 17인치 맞어? 할 정도로 정말 가볍다.액정도 밝고 선명한데 프로그래밍 용도로 스케일 없이 100% 에서소스코드를 띄워놓고 봐야해서 저반사 필름을 따로 붙여서 사용하고 있다.만약에 MS 서비프 북 노트북 처럼 3000 * 2000 해당도를 지원하는 신제품이 출시된다면제품을 하나 더 살 용의도 있다.핸드폰으로 찍은 사진이라 제대로 나오지 않았는데스케일 없이 소스코드 리딩이 충분할 정도로 액정은 괜찮다.밝고 선명한 화면은 선호하는 사람들이라면 저반사 필름 장착하지 않고그대로 사용해도 좋을 듯.HDMI 단자가 따로 있어서 40인치 4k 모니터에 연결해서 사용하기도 하는데한가지 아쉬움이라면 HDMI 가 2.0이 아니고 1.4라는 것.포트는 USB 단자 3개, 해드셋 단자, 썬더볼트 단자로 구성되어 있다.나 처럼 해상도가 높은 화면을 이용해서 많은 정보를 한번에 띄워 놓고 작업하기 위한목적의 노트북이 필요하다면 이 제품을 추천한다.17인치 급 노트북 중에서는 최고의 선택이 아닐까 싶다.
가성비 좋은거같아요 ㅎㅎ 게임도 생각보다 잘돌아가는게 제일 마음에드네요가성비 좋은거같아요 ㅎㅎ 게임도 생각보다 잘돌아가는게 제일 마음에드네요
원래 다른 노트북을 사용하고 있었는데 친구에게 그램17 얘기를 듣고 바로 샀습니다. 흰색과 검은색을 고민하다가 때 탈까봐 검은색을 샀는데 색도 이쁘고 화면도 답답하지 않아서 잘 쓰고 있습니다. 장점은 배송이 무척 빠릅니다. 여러겹으로 포장을 해놔서 기스나 흠집도 없구요. 가장 마음에드는 부분은 무게입니다. 여태껏 이런 가벼운 노트북은 본적이 없습니다. 무거웠던 저번 노트북이랑 달리 가벼워서서 들고다니기 너무 편하구요. 왜 이제 샀나 싶네요. 그램은 항상 그랫듯이 디자인이 깔끔합니다. 대학생에게 노트북을 하나만 추천하라면 그램을 추천할것 같습니다. 잘쓰겠습니다.
살때 무지 고민했는데 .. 그램 17인치 사길 정말 잘했네요..
그램 17인치 크고 가볍고 좋네요 추천합니다 친절하셔서 기분이좋아요
행사기간이라 제일 싸게 산듯요파우치는 신청해서 받음
gram 노트북 대박 특가로 구매해서 성능 및 사양 엄청 좋으네요. cpu , 메모리 구성 모두 만족 대만족합니다.마니 판매하시고 수고하세요.감사합니다.
배송도 빠르고 친절하십니다.배송상태도 매우 좋으며 사은품까지 아주 만족스럽습니다.흰색은 오래쓰면 내부발열과 손때로 얼룩이 질까봐 다크실버로 샀는데 아주 고급지고 색감도 은은합니다.오래 튼튼하게 잘 쓰도록하겠습니다.
기존 노트북은 오르막을 힘들게 기어올라갔으면, GR17은 내리막길에 가속 붙어서 내려가는 것 같이 성능이 우수합니다. 그리고 무게가 생각보다 엄청 가볍습니다. 이동성 편리함등 사무적으로 처리하기에는 적격인 것 같습니다.
생각보다 이쁘고 가벼워서 좋았어요 화면도 커서 답답함이 없고요 잘사용할께요
기존에는 13인치 그램을 쓰고 있었는데요. 이번에 17인치 그램이 평이 좋아서 알아보던 차에 할인을 꽤 크게 한다는 이야기를 듣고 구매하게 되었습니다. 받아보니 우선 13인치보다 훨씬 큰 화면에 깜짝 놀랐구요. 색상은 화이트와 다크실버 중에 고민하다가 다크실버를 골랐는데 사진에서 보이는 것 이상으로 아주 실물깡패입니다. ㅎㅎ 널찍한 화면으로 문서 작업이나 영상 재생을 하니 아주 든든하네요. 챙겨주신 사은품들도 아주 빵빵하구요. 프리도스 제품인데, 초기 화면이 조금 없어보이는(?) 것이 단점이라면 단점이랄까요. 또한 걱정했던 발열 문제는 전혀 드러나지 않았네요. 배송 역시 아주 튼튼해보이는 포장이라 안심할 수 있었습니다. ㅎㅎ 아 배터리가 아주아주 오래간다는 장점 또한 빼먹을 수가 없네요. 주변 지인들에게 모두 추천해 줄 생각입니다.
화면 17인치 크기에 놀라고 가볍움에 다시 놀람스크레치 잔기스 진짜 싫어하는데 재질 완벽 만족단점은 스틸이라 가끔 찌릿 찌릿 전기 통하는 느낌
신학기 이벤트로 세일하는거 보고 그램살까 생각했는데하얀색은 너무 때탈거같아서 다크그레이로 사서 보니까 튼튼해보이고 좋아요15인치보다 17인치가 해상도가 높아서 작업 확장성이 좋고 i7프로세서 탑재로 고사양 멀티태스킹이 가능해서이만한 가격에 브랜드제품, 편의성 등을 고려하면 가성비좋은 제품이라고 생각해요
요번에 노트북이 필요했는데 티비광고에서도 계속 lg그램 광고하길래 찾아보다가 빅딜로 엄청싸게 구매하게 되어서 너무너무 좋아요!! 일단 포장이 너무 안전하게 되어서 온거같아서 좋네요~혹시나 포장이 제대로 안되서 제품이 손상되면 어떻게 하지? 라고 마음 졸이고 있었어요ㅎㅎ다음으로 디자인도 그렇고 제일마음에 드는건 색상이 세련되게 잘 빠진거 같아서 포장 까자마자 와 이쁘다ㅎㅎㅎ그리고 생각하고 있던거보다 너무너무 가벼워서 깜짝놀랐어요. 배송도 빠르게 와서 바로 까보네요. 솔직히 인터넷 쇼핑몰에서 이런 전자제품 사는걸 좀 꺼려하는데 워낙싸게 나왔고 직접사러나갈 시간이 없어서 샀는데 잘 산거겠죠?ㅎ 전 잘산거라 믿고 이렇게 프리미엄 상품평 쓰고갑니다. 사은품도 꼭주셔야 해요!!#LG한국총판매점
우선 구매후 문의남기니 답변도 빠르셨어요!그리고 예상날짜보다 굉장히빠르게 배송이왔습니다~기대이상으로빨리왔는데도 게임용키보드도 다챙겨주시더라구요^^배송상태도 매우꼼꼼해서 안전하게도착을했죠~ 구성품도 누락없이잘왔어요컴퓨터가 굉장히 가볍고 빠르네요실버색상으로 하길 참 잘했어요흰색도 이쁘지만 때안타고 좋을거같고 고급스러보인답니다^^ 추가메모리도 삼성걸로 오고 좋아요서비스부터 배송 ,상품 모두 만족스럽습니다빠른 배송 감사합니다~ 그리고 디지털데이에 참살샀어요~~^^쿠폰사용에 용이했어요! 덕분에 부담없이 고사양으로 살수있었습니다~프리도스인데 윈도우 깔기도 생각보다 쉽군요~처음 혼자해봤지만 문제없었어요
그램17 노트북 17ZD990-VX7BK 노트북 선택 잘한거 같아요상품을 받아 사용해보니 화면도 크고 출장갈때 가볍게 잘 쓸수 있을거 같네요대박사은품 포함하여 포장도 꼼꼼이 잘해서 배송 주셨구요LG 공식 총판매사 (주)사랑행복씨앤씨 대박 나시구 번창 하세요
일단 1키로가 넘는데 실제 체감은 1키로도 안돼보이게 가볍습니다!!! 또 화질이 다른 친구들 노트북에 비해서 차원이 다르게 좋고 상품배송속도가 너무 빨라서 좋았습니다. 또한 상품배송포장이 안전하게 잘 되어있다는 점이 마음에 들었고 추가상품들의 상태또한 너무 좋아서 이점이 마음에 들었습니다. 또한 디자인이 심플한점이 저의 취향에 딱 들어맞았고 색상또한 눈을 편하게 만든다는점이 마음에들었습니다. 또 업무할때 가장 좋겠다고 생각했던것이 꼽을 종류의 단자가 많다는점이 너무 좋았습니다. 윈도우를 깔고 인터넷을 해보니 속도는 지금까지 써본 컴퓨터들보다 빨랐습니다. 앞으로 다른제품들을 살때 이곳의 제품을 눈여겨 보면서 구입할 생각중입니다. 노트북 무상수리가 된다는 점도 인상깊었고 앞으로 엘지그램17 노트북은 대박날 것이라고 생각합니다. 감사합니다.
노트북이 필요해서 이모델 저모델 알아보다이번에 새로 나온 그렘이 너무 갖고싶었지만 비싸서 망설였는데이벤트덕분에 큰폭의 할인으로 구매했습니다21일 구매 당일 재고가 없어서 28일 입고된다고 문자를 보내주셔서 편히 기다리자는 마음으로 있었는데 갑자기 배송시작 알림이 떠서 그날 하루가 아무 이유없이 기다려지더군요집에 도착하니 엄청 큰 박스에...전에 쓰던 모델이 LG 울트라북 화이트 색상이라서 몇년이 지나자 때가 많이 타는 느낌이라서블랙컬러를 선택했는데.. 스페이스 그레이 느낌이라서 실물을 보니 화이트색상보다 훨씬 이뻐보이더군요게다가 케이스를 개봉하는 순간 그 영롱한 자태..넓은 와이드한 17인치 디스플레이에 무겁지 않은 무게정말 만족합니다 거기다 저렴한 이벤트 덕분에 램도16G로 업그레이드 하고..포장도 너무 꼼꼼히 안전하게 포장해주셔서 꺼낸다고 욕봤습니다.어제 늦게 퇴근해서 FreeDos라서 윈도우 설치하고 지문인식까지만 진행했습니다만잠깐 써본 느낌으로는 말로 설명을 못하겠습니다ㅎㅎ어제밤 고이 모셔났네요사은품도 많이 챙겨주셔서 감사합니다 키보드랑 장패드까지 지연 사은품도 챙겨주시고ㅎㅎ오프라인에서 200만원이 넘는 가격을 이벤트와 쿠폰 덕분에 165만원에 구매하게되서 좋은 가격에 노트북을 get 했다는 느낌이 들어대만족입니다사랑행복씨엔씨 번창하세요!
배송 문의도 밤늦게 하였는데도 친절하게 바로 답변 주시고 배송도 일요일에 주문하였는데 화요일에 바로 도착을 하네요.^^포장은 확실하네요... 진공 에어셀 포장 확실히 좋네요...기존에 15인치 그램(20일팔년, 2017년, 2015년)을 사용하였고 현재도 사용중인데 17인치 예약판매 시 별 관심 없었는데 17인치 해상도 보고 바로 결정하게 되었네요.확실히 화면이 크고 해상도가 더 좋으니 작업하기가 좋습니다.무게도 기존 15인치에 비해 200g 정도 더 무거운거라 특별히 부담스럽지는 않네요.작업용으로 구매하실거면 15인치보다는 17인치가 좋은듯 합니다.17인치에는 대신 15인치에 있는 터치스크린 기능은 지원하지 않네요.17인치 키보드는 15인치와 동일한듯 합니다.추가로 구매한 메모리는 삼성전자 노트북 DDR4 8G PC4-21300 이네요..?부족한 ssd 용량만 추가하면 앞으로 오래 동안 사용할 수 있을거 같네요.내년에 17인치는 어떻게 업그레이드 될지는 궁금하네요.
지금까지 2~3대의 노트북을 사용하던 나에게 그램 17은 기존의 PC를 사용하는 느낌을 줄 새로운 노트북이였다..물론 터치 미지원, 2-IN-1 기능 미 지원 등 단점도 없지 않았지만 15.6인치보다 약간 큰 크기의 노트북이 1.3Kg의 무게로 편리한과 간편함을 제공해 준다는 것이 너무나도 큰 매력 이였다..더군다나..외국 브랜드의 PC의 경우 다소 저렴하긴 해도 AS의 큰 담점이 있어 좀 불안한 감이 있었지만..LG의 브랜드에 편리성까지 정말이지 나에게는 최고의 노트북이 될 것 같다..기존 사용하던 노트북이 13인치인데..한번 크기 비교해 보세요..엄청난 차이를 느끼실 수 있습니다..
가볍고 빠르고 디자인도 좋아요.할인할때 구입했는데 매우 만족합니다.
1.3킬로 가벼워요. 외근시 이제 어깨 안 빠질듯 화면 해상도 화질 놀랍습니다. 맥북프로 보는 줄키보드 패드 지문 전원 버튼 맥북프로 만큼 편리합니다.급속 전원 어뎁터 성능 다자인 좋은데 무게가 좀 나감밧데리 시간은 계속 사용해 봐야 알듯 한데다만 본체 디자인이 좀 촌스럽다는 2020년 모델 디자인은 맥북프로 보다 혁신적인 디자인이 나오길 기대한다.결론은 개 좋습니다. 세컨 노트북으로 사용하기 아깝다는...
요번에 노트북이 필요했는데 티비광고에서도 계속 lg그램 광고하길래 찾아보다가 빅딜로 엄청싸게 구매하게 되어서 너무너무 좋아요!! 일단 포장이 너무 안전하게 되어서 온거같아서 좋네요~혹시나 포장이 제대로 안되서 제품이 손상되면 어떻게 하지? 라고 마음 졸이고 있었어요ㅎㅎ다음으로 디자인도 그렇고 제일마음에 드는건 색상이 세련되게 잘 빠진거 같아서 포장 까자마자 와 이쁘다ㅎㅎㅎ그리고 생각하고 있던거보다 너무너무 가벼워서 깜짝놀랐어요. 배송도 빠르게 와서 바로 까보네요. 솔직히 인터넷 쇼핑몰에서 이런 전자제품 사는걸 좀 꺼려하는데 워낙싸게 나왔고 직접사러나갈 시간이 없어서 샀는데 잘 산거겠죠?ㅎ 전 잘산거라 믿고 이렇게 프리미엄 상품평 쓰고갑니다. 사은품도 꼭주셔야 해요!!
이벤트로 좋은 가격에 구입합니다직접 방문수령으로 다양한 사은품 아주 좋았구요감사히 잘 쓰겠습니다
포장 아주 안전하게 되어있었구요. 지연배송이라고 해서 늦게 받을 줄 알았는데 이틀만에 바로 도착했어요. 사은품 6개 중에 키스킨은 노트북 안에 포함이 되어있어서 판매처에서 제공하는건 아닌거 같네요. 마우스 패드는 그냥 얇아요.. 가방은 괜찮은거 같구요 충전기는 노트북 내에 기본 충전기가 있어서 좋은지는 잘 모르겠어요. 마우스는 무소음이라 괜찮네요. 랜카드는 LG 정품 랜카드는 아니네요.
이번에 옥션과 G마켓에서 디지털 빅세일을 하고 있어서 노트북을 고르기 참 어려웠습니다.처음에는 그램15 흰색을 봤었는데 가격도 완전 저렴해서 더 끌렸습니다.하지만 흰색은 나중에 가면 누런색으로 변한다는 말에 조금 비싸도 회색으로 사자라는 결론이 나왔고,기존 사려던거와 별게로 점점 더 눈이 높아져 메모리와 ssd를 업그레이드 까지 보고 질렀습니다.진짜 고민 많이 했습니다. 그러다 마음 딱 먹었을때 LG그램 17 회색이 재고 부족이 떠버리고 말았？..재고 재입고로 배송을 28일 이후에 보내준다 하셔서 좀 만더 참자 했지만 이렇게 빨리 입고되어 버리는 바람에 좀더 빠르게 받아 볼 수 있었습니다!!! 진심..ㅠㅠㅠㅠ 집에 왔는데 현관문앞에 큰 박스를 본순간 심장이 뛰면서조심스럽게 집안으로 옮겼습니다. 그다음은 다들 하시는 것 처럼 견건한 마음으로 박스를 뜯어 LG그램의 자태를 확인하였습니다. 가장 행복했던 순간인거 같네요 글쓰면서도 좀 벅차는것 같습니다.window10을 인터넷을 보면서 잘 설치하고 지금! 그램으로 글을 작성하고 있죠~그런데 말입니다. 인터넷에서 말하는 lg그램 키감이 좀 그렇다고 하는데요.저의 솔직한 심정은 키감도 살짝 그렇지만 키감보다는 키배열에 좀 신경이 쓰입니다. 저는 옆 숫자 키패드가 없어도 사용을 잘했던터라 그런 감이 없지 않네요. 하지만 완전 불편하다 갈아없고 싶다 이 정도는 아닌거 같습니다.솔직히 노트북 키보드가 아무리 좋아도 쫀쫀한 기계식 키보드를 따라올 수가 없는 것 같더라구요.ㅎㅎ아무튼간에 지금 너무 기분이 좋고 업이 되어있습니다! 저도 그램유저가 되었어요^^!!
17인치라 노트북이 클줄 알았는데 생각보다 작아서 놀랐습니다.실제로 타이핑 쳐보는데 저는 만족스럽네요.게다가 무게는 정말 놀랍습니다.여태껏 이런 무게의 노트북을 써본적이 없어서 정말 ㅠㅠ 감격스럽습니다.왜 이제야 구매했을까요 ㅠㅠㅠ간단한 후기 적습니다.판매자님 관련- 방문 수령 신청했으나, 재고가 없어 부득이하게 택배로 변경했습니다. 처음엔 잘 오려나 걱정 엄청 했는데 안에 열어본 순간 이건 안전하겠다 싶을정도로 꼼꼼하게 포장해서 보내주셨네요.- 램 추가해서 박스가 오픈되어 오긴 했지만 아주 깔끔하게 다시 기스하나 없이 포장해서 보내주셨습니다. 감사합니다!노트북 관련- 무게: 아시다시피 정말 가볍습니다. 이렇게 가벼운건 처음보내요. 어댑터 포함도 웬만한 노트북 보다 가벼워요.- 배터리: 아직 테스트 중이지만 적어도 10시간은 가겠네요. 카페나 이런데에서 더이상 콘센트 찾으러 돌아다닐 필요가 없겠어요 ㅠㅠ- 화면 : 15.6 쓰다 이거 보니 눈이 맑아 졌습니다. 다시 15.6 쓰려니 작은 느낌을 지울 수가 없네요. 해상도도 올라가서 확대가 150퍼센트인데도시원시원하게 보입니다.- 스피커 : 스피커가 바닥에 있다보니, 아무래도 이불같은 곳 위에선 좀 먹먹한 소리를 냅니다. 다만 일반 사용환경에선 아주 깨끗하게 소리를 내주네요.- 터치패드: 터치 패드 위치를 스페이스 바 밑으로 놔주었으면 좋았을텐데 간혹 오른손 밑에 쓸려서 마우스가 돌아가는 경우가 있습니다.- 성능 : 외장없이 4k 붙여봤는데 영화/ 롤 정돈 무난하게 돌아가네요. 다만 그래픽 작업등 하시려면 당연히 외장그래픽이 필수겠네요.- 그외 이슈사항: 사기전에 키보드 이슈나 누런 액정등 문제를 봤는데 저는 아무 문제 없네요. 무선랜 관련해서도 패치된 드라이버 설치하니 정상 동작중입니다.- 보안 필름 기타 악세사리 관련 : 요즘 카페등에서 할때 워낙 광시야각이라 보안필름을 필수로 붙이는데요. 17인치 W 사시면 됩니다. 내측 크기 대략 368 x 230 정도입니다.
감사합니다 안전하게 도착했네요 ㅎㅎ
회색이 물량이 달려서 오늘 받았세요 늦는다고 미안하다고 전화주시고 친절해서 좋았고요 받고나니 역시 기다린 보람이 있네요 아주 좋습니다 근데회색은 지문인식이아니라 그냥전원버튼이 있군요 몰랐네요 ㅡㅡㅋ회색이 물량이 달려서 오늘 받았세요 늦는다고 미안하다고 전화주시고 친절해서 좋았고요 받고나니 역시 기다린 보람이 있네요 아주 좋습니다 근데회색은 지문인식이아니라 그냥전원버튼이 있군요 몰랐네요 ㅡㅡㅋ
평소 쓰던 삼성 노트북이 고장 난 이후로 , 노트북을 사려고 계속 알아보던 중에 그램 17이 눈에 띄어 구매하게 되었습니다. 데스크탑이 없고, 이동하는 일이 잦은 저에겐 딱인 제품이네요. 주문 후 재고가 없어 오래 걸릴까봐 걱정했는데 다행히도 재고가 있어 주문후 바로 그 다음날 받아 볼 수 있어서 다행이였습니다. (빠른 배송 감사합니다~)색상도 화이트랑 그레이 중에 엄청 고민했는데, 개인적으로는 그레이가 화이트 보다 조금더 고급?스러워 보이는 거 같아 더 만족 중입니다. 사운품으로 받은 키스킨,마우스, 파우치도 예쁘구요. 다만, 윈도우10 설치를 혼자 처음 해보다 보니, 약간 해맨건 비밀입니다만..ㅎㅎ아무튼 오늘 부로 , 윈도우 포함 노트북 셋팅 완료하고 새로 산 그램으로 포토 상품평 남겨봅니다.
일단 배송 빠르구요 먼저 아셔야할것은 프리도스 입니다 ㅎㅎ운영체제 본인이 설치하셔야하구요 ㅎㅎ다만족스럽습니다 ㅎ저렴하게 잘삿습니다
기존에 레노버 노트북 사용중이었는데확실히 가볍네요, 무엇보다 디스플레이가 좋아서 영화보기 좋아요그리고 회사 업무용으로 사용중인데 편리합니다.다만, 키패드가 눌리는 느낌이 적어 살짝 불편하네요배송은 오래 걸렸지만 전체적으로 만족합니다.
20일 구매 했는데요그다음날 배송이 되었어요꼼꼼이 포장도 잘 되어 있고요노트북도 잘선택을 한것 같아요HP나 레노버을 보고 고민하다가lg그램이 눈에 들어와서바로 구매을 결정했고상품을 받아보니 정말 선택을 잘한것같아요제가 레노버 제품을 몇칠전에 구매을 했는데요노트북 화면에 실금이 약2센치 정도 있더라고요그런데 A/S가 엉망입니다그래서 지금은 신중하게 구매을 했고요OS깔고 노트북을 켜는순간 바로 부팅이 되어서놀랬습니다지금까지는 잘쓰고 있는데요 문제가 없었으면 합니다(사랑행복씨앤씨/LG한국총 판매점 분들도 친절하십니다 )오늘은 노트북에 열중하면서 일좀 해야할것 같습니다요번 노트북에 장점은 착한가격에 있는것 같네요일반 대리점에서 200만원이 넘는 노트북을 170만원 때에구입은 정말로 힘들것 같은데 정말로 좋은 가격에구매해서 대 만족입니다
배송은 주문한 다음날 빠르게 왔구요, 역시 노트북 포장이 제대로 되어있네요. 베개로 써도 되겠어요. 진짜 빵빵하고 짱짱하네요. 노트북은 생각보다 크고 생각보다 가벼워서 놀랬습니다. 화면은 정말 좋아요. 이래서 그램 그램 하나봅니다. 가성비냐 무게냐 둘중에 고민하다가 돈은 비싸도 가벼운걸로 골랐는데, 고장 없이 오래오래 잘 썼으면 좋겠습니다. 색상도 화이트보다 훨씬 고급지고 예쁜것 같네요. 윈도우도 잘 깔리고, 기본으로 들어있는 키스킨도 쫀득하니 괜찮네요. 게임용도는 아니지만, 나중에 기회가되면 egpu 로 외장 그래픽카드 연결해서 게임도 해보고싶네요. 사은품으로 온 마우스도 나름 쓸만하고, 고속충전기도 정상적으로 잘 작동합니다. 윈도우가 깔린 제품이 아니어서 아카데미 이벤트로 주는 소프트웨어는 못받는게 아쉽네요.i7에 약간 문제가 있다고 들은것 같은데 펌웨어로 해결됐으면 좋겠습니다.제품이야 뭐 그램이라고 하면 다 좋은거 아실테고, 배송도 괜찮았고요, 가격이 좀 부담됐지만, 쿠폰 잘 적용해서 나름 싸게 산것 같아 기분이 좋네요.제품 사진 분들 다 고장없이 잘 사용하셨으면 좋겠어요. 모두 고민 끝에 지르신거라고 생각합니다. ㅎㅎ 다들 즐그램하세요~~
저에게 있어 gram은 "가전은 LG"라는 공식을 깨고 "이젠 노트북도 잘 만드는 회사"라는 인식을 가지도록 만든 제품인 것 같습니다.13.3인치 맥북 프로를 쓰다 넘어와서 그런지 광활한 17인치 대화면은 마치 케냐의 대초원에서 뛰어오는 한마리의 사자를 보는 듯한 생동감과 화질을 보여줬고, 풀 사이즈의 키보드는 텐키리스에 익숙해져 새1끼 손가락으로 백스페이스를 누르는 고자와 같은 삶을 -와 +기호를 화면에 띄우며 원효대사가 해골물을 마시듯 저의 잠재능력을 깨우치게 해주었습니다.엄지손가락으로 한번에 로그인이 되는 지문인식 기술은 A사의 i폰에서 진동 3차례와 함께 비밀번호 6자리 입력이 일상이었던 저에게도 영장류의 지문이 존재하고 있음을 알게 해주었고, 160Mhz로 통신이 가능한 인텔 최상위급 무선 랜 카드인 AC9560는 애꿏은 LG유플러스 기사님을 4차례나 불러도 해결하지 못한 무선 인터넷의 느린 속도가 알고보니 고려시대 장인이 만든 유물급의 이전 노트북 무선 랜카드에 하자가 있었음을 깨닫게 해주었습니다.순정으로도 충분히 격세지감을 느낄 수 있는 인생 노트북급의 퀄리티를 보여주고 있지만, 원래 신이 모든 것을 완벽하게 만들지 않듯이 2%의 미비된 부분은 일개 인간 따위인 저의 잔 재주로 속을 까 뒤집어 LG의 천년 묵은 경쟁사인 삼성의 1TB NVMe SSD 2장을 장착하여 음과 양의 조화를 이루며 2%를 채웠습니다.인간은 예로부터 물물 교환에 있어 질적, 양적인 측면의 이익을 추구해 왔지만, 21세기의 고등지식을 갖추며 어떠한 물건의 헤리튀지~에 가치를 두며 인문학적 감성에 비용을 투자하고 있습니다.앞으로도 LG가 그램17과 같은 높은 수준의 제품을 꾸준히 만들어 나아가며 LG만의 헤리튀지~를 잘 만들어 나아간다면 아마 다음 세기에는 명품 브랜드가 되어 있지않을까 생각합니다.LG 화이팅!
먼저 택배 잘 받았습니다. ^^16기가 옵션도 잘 되어 있고 이벤트 부속품도 잘 받았습니다.오래 오래 잘 사용하겠습니다 ^-^
그새 가격이 더 떨어져서 속이 쓰립니다만 ㅎㅎ지금 17인치 그램으로 상품평 작성중입니다.18일 새벽 1시에 시켰는데 다음날 오후 5시에 배송되었습니다.뒷판 뜯어내서 ssd 다 갈아끼우고 잘 사용중입니다.좋은 제품 구매했습니다.번창하시길~
입고가 지연되어 늦게 도착했지만 제품은 필요했던 시기 전에 도착해서 문제없었구요 노트북 자체 디자인도 예뻐서 마음에 들어요그램 제품 와이파이가 잘 안잡힌다고 해서 걱정했는데 잘 잡히구요 배터리도 오래가네요 17인치라서 좀 너무 클까봐 걱정했는데 지금은 오히려 잘 샀다고 생각합니다 화면 커서 영화나 기타 영상 보기에도 좋구요 고화질도 잘 재생됩니다 그리고 무게가 가벼워 이동하기에 용이합니다 사은품으로 받은 무선 마우스도 잘 작동됩니다 흰색과 그레이 색상 고민하다가 때탈거같아서 그레이로 샀는데 색상도 마음에 들어요 오랫동안 잘 쓸 수 있을 것 같습니다
2019 LG 노트북 조기구입으로 그래픽박스(SSD512+16GB)도 받았고,구매처에서 안내를 잘 해 주셔서 구매과정이 어렵지 않았네요.노트북은 화면은 17인치로 매우 넓은데, 예전 구입했던 14인치만큼 무게는 무지무지 가볍습니다.대만족입니다.^^
두번째 그램인데 디자인도 예쁘고 좋아요
17인치는 qhd모니터가 달려있어서 2560 1600해상도로 작업을 할때 더 많은 정보를 한눈에 볼수있어서 좋아요특히나 저는 대학 입학을 앞두고 있는데 프리도스 제품 zd 모델을 사서 윈도우 에듀케이션을 설치했어요윈도우 들어가 있는 z모델은 40만원 가량 더 비싸더라고요그리고 반드시 2만원정도 추가해서 램 이나 ssd업그레이드 하는거 추천드립니다(삼성 ddr4 8gb 가격기준 6.5만원, 860evo 5.8만원)롤 중옵에서 잘돌아가는데 키보드 쪽에서 발열이 조금나는데 크게 신경은 안쓰입니다.idle 상태에서 cpu는 40도 정도를 유지하고, 롤할때 60후반에서 70도 찍습니다. 쿨링패드 있으면 좋을것 같습니다.화이트는 때가 많이 탈것 같아서 다크실버색상으로 주문했는데 고급진 느낌이납니다강추!
정말 너무너무 가볍고 디자인도 이프네요사전예약해서 기다리기 힘들었는데사은품도 주고 베리굳이네요~^-^/
저는 예약판매 시기에 구입해서 많은 사은품을 받아서 너무 좋았구요.현재까지 쓰고있는대 전혀 문제점같은거 발견되지 않구 속도,화면,무게 넘넘 만족하면서잘 사용중입니다. 아직까지 따로 구입한 그래픽카드는 받지못했는대 2월 말즈음에 배송된다고하니그래픽카드도 받으면 게임도 원만하게 할 수있을거같네요 무엇보다 그램 17인치 장점은메모리 추가 및 디스크용량을 따로 늘릴수있어 좋구 그래픽박스와 함께 연결할수있어다방면으로 쓸수있어 참 좋은거 같습니다.가격이 조금 부담스럽지만 받고나서 사용해보니 만족스럽네요~
고민 고민하다가 이번에 그램으로 구입생각보다 조금 크게 보이지만 만족
컴퓨터 공학과에 들어가는 신입생입니다. 웹서핑, 코딩, 가상머신으로 돌리는 리눅스 데비안 등 cpu와 램의 고사양이 절실한 저한테 과분하지만 정말 마음에 드는 노트북인 것 같습니다. 학생 신분인 제가 열심히 알바를 하면서 처음 사는 노트북인 만큼 많은 검색을 하면서 신중하게 구매를 준비했는데요. 처음에는 발열 문제와 쿨러 소음 관련해서 안좋은 후기들을 보며 마음 많이 조렸습니다. 하지만 가벼운게 그래도 가장 나을 것 같다는 생각에 구매를 했는데 아직까지 발열은 커녕 항상 차가운 노트북 같습니다. 심지어 소음은 개인차이일 수 있는데 아주 조용한 공간에서는 예민하신 분들이라면 조금 싫어하실 수는 있겠다 정도지, 저는 사용하는데 아무 지장이 없을 정도로, 소음문제가 민감하게 다가오지는 않습니다. 사용하면서 느낀 단점은 아직까지는 없는 것 같습니다. 그리고 화면이 커서 굉장히 좋구요. 정말 잘 산 제품인 것 같습니다.
일단 화면은 큰데 가볍습니다. 이 점 만큼은 정말 훌륭하다고 말하고 싶네요.디자인도 이뻐요 고급스럽기도 하구요.15인치랑 고민하다가 17인치 한건데요15인치를 선택하자니 화면 크기가 아쉽고17인치를 선택하자니 이동성이 아쉽고 고민이 많았어요다행히도 받고 보니 17인치 하기를 잘 한거 같아요.이동성은 15인치 보다는 못하겠지만 그래도 가볍기 때문에 들고 다닐만 합니다.램 8g 추가장착에 ssd도 512g짜리 하나 더 추가 장착해서 주문했습니다.오래 오래 잘 쓰려구요.단지 아쉬움이 있다면 마감 수준이 값어치를 못합니다.비싼 가격을 생각하면 어이가 좀 없긴해요.마감에도 더 신경을 써주었으면 하는 바램입니다.그래도 화면 크기 대비 무게는 정말 최고입니다.
하루정도 여기저기 비교해보고 가장 저렴한 여기에서 구매를 하였습니다.물량 부족으로 조금 기달리긴 했지만 설 명절 지나고 칼배송으로 잘받았습니다~!제가 구매한것 은색이고요 ㅋ 아버지가 구매한건 흰색입니다..저는 흰색보단 이게 훨 맘에드네요 ㅋ윈도우도 잘깔고 잘사용하고 있습니다~!
17인치 노트북이 이정도로 가볍고, 빠르고, 디자인도 예쁘다니 놀랄 정도네요.한손으로 들기에도 거부감이 없고, 화면은 15인치를 다시 보니 너무 좁아보일 정도로 광활합니다.배터리도 충분한 듯 하고, 속도도 i7이라 그런지 인터넷 서핑도 빠르고 쾌적합니다.한대 더 사고 싶을 정도로 만족감이 드네요.
기존 게이밍노트북이라서 엄청무거웠는데정말 가볍게 느껴지네요.화면도 17이라서 대만족입니다.잘쓸게요~~ 많이 파세요~~
크고,휴대성이 좋은 제품을 찾고 있었는데 딱 이 모델이 맞는것 같네요.기존에는 그램이 아닌 노트북을 사용했는데, 밖에 나갈때 엄청 무겁고 힘들더라고요.휴대성과 성능 최고입니다.많이 파세요~^^
설 연휴가 걸려 배송이 어려울 텐데도 보내주신 노력에 감사부터 드려야 겠네요.깔끔하고 안전한 포장에 놀랐습니다.노트북을 한손으로 들어도 부담이 없게 가볍고, 화면이 17인치라서 데스크탑과 비교해도 전혀손색이 없없네요.사은품에는 가방과 마우스패드가 빠졌지만, 사정에 따라 변경될 수도 있다니 감안해야죠잘 사용겠습니다.
2차 예약상품으로 1/20날 구매해서 2/9일날 받았네요업무용으로 사용할 예정인데 성능 좋고 무엇보다 가벼워서 좋네요^^
조금 급해서 방문수령 요청했고, 방문하여 수령했습니다.LG노트북만 하는 대리점이다보니 신뢰가 가고, 친절히 설명해주시는 사장님 덕분에 기분이 좋았습니다.
노트북을 한손으로 들어도 부담이 없으 정도로 가볍고 편리 하며, 화면이 17'라서 데스탑과 비교해도 손색이 없음.
회사에서는 15인치 삼성 노트북, 개인 노트북으로는 15인치 게이밍 노트북을 쓰고 있었어요. 근데 2인치의 차이가 이렇게나 큰 줄 몰랐어요. 화면도 꽉 차고 마우스 패드도 여자인 제 손 기준 손바닥만큼 크고 좋네요. 근데 17인치인데도 엄청 가볍고요. 개인적으로 화이트를 좋아하는데 오래 쓸 생각으로 그레이를 했는데 더 고급져보이네요. 예판 기간 끝나고 기다리고, 연휴 기간 동안 택배 배송 기다리고 있었는데 오늘 수령했습니다. 상자가 엄청 크길래 놀랬는데 led키보드, 마우스 패드, 장패드, pc 충전기, 마우스가 같이 들어 있었어서 컸네요. 사은품도 잘 왔고 포장도 홍보 하시는 것만큼 엄청 꼼꼼하게 포장되어 왔어요. 그래서 그런지 박스에도 기스가 없네요. 사은품도 이것저것 챙겨주시고 램도 업그레이드 했으니 싸게 잘 샀다고 생각합니다. LG 노트북은 처음인데 잘 쓰도록 하겠습니다!
배송은 명절이 있어서 다소 오래걸린감이 있지만실물을 영접하니 정말 만족스럽네요잘 쓸게요~!사은품도 감사합니다 ㅋㅋㅋ
상품 잘 받았습니다..물량이 많아서 늦어진건 이해해요...그만큼 상품도 좋고 서비스 챙겨주신것도 잘 사용할게요♥이제 파우치 입고되면 파우치랑 사전예약상품 그래픽박스만 받으면 되니 한시름 놓았어요고맙습니다:-)
그램17 역시 기대이상입니다주변사람들이 전부 흰색이라 메탈했는데메탈색도 이쁩니다잘쓸께요
제품 입고가 늦어져서 2월에나 받을까 했는데 생각보다 빠르게 입고가 되어서 설 전에 방문수령 해왔습니다.전에 쓰던 노트북이 15.6인치 인데 17인치 그램 이랑 화면 차이가 엄청나네요거기에 15.6인치도 가벼운모델이었는데 그램이 무게도 훨씬 가벼운것 같아요중요한건 기본 충전기 아답타가 다른 놋북 아답타에 비해 엄청 가벼워서 들고 다니기 부담스럽지가 않네요.놋북 수령하고 풀 충전 상태로 카페가서 충전기 안꽂고 하루종일 사용했는데도 배터리가 남는것도 좋구요화면은 빛셈이 조금 있는것 같지만 크게 신경쓰이진 않네요오줌액정도 아닌것 같고 뽑기가 잘된것 같네요재질도 플라스틱 같긴한데 저는 오히려 반짝거리는것보다 이런 자글자글한게 좋은것 같고많은 분들이 문제삼는 키감도 착착 감기는 느낌이라 저는 좋아요.그리고 방문수령하러 가니까 추가 구매한 램도 그자리에서 바로 장착해 주셨구요 사은품도 잘 받아왔습니다.
배송도 빠르고, 받은 제품도 대만족입니다. 예약구매라 어떨지 기대 반 걱정 반이었는데, 제품 완성도도 좋고, 가장 중요시 하는 입출력 디바이스인 화면..그리고, 키보드 및 트랙패드가 만족스러웠습니다. 그 동안은 키보드 및 트랙포인트 때문에 항상 레노버 씽크패드와 업무용으로 애플 맥북 프로만 사용해왔다가, LG그램은 처음으로 사용해보는데, 오랜 시간 동안 인기있는 이유가 있네요..가볍고 배터리 오래 가고, 빠르고, 사용하는 데 있어서 아주 쾌적합니다. 외장 그래픽 카드 연결하는 옵션도 선택했는데, 아직 배송은 안 되긴 했지만, 그 경우 집에서 간단한 게임하기에도 무리없지 않을까 합니다. 전체적으로 아주 만족하고 쓰고 있고, 주변에도 강추해주고 있네요. (사진은 간단히 스티커튜닝 해봤습니다.)
13인치 사용하다 17인치로 갈아타니 정말 신세계입니다.다만, 상품 받는 절차 및 배송시기가 좀 혼란스러운 것이 아쉽습니다.아직 받지 못한 상품들이 있어서 좀 더 사용해봐야 느낌 알 수 있을 것 같습니다.그래도 항상 사용하는 LG그램이니 실망하지 않을 것이라고 기대해 봅니다.
오 ~대형화면 몰입감, 속도, 화질, 마우스 편안함 최고
엘지그램 좋아요!배송도 생각보다 빠르고감사합니다~~ 적극 추천합니다~~
화면이 크면서 가볍고 빠르네요. 업무상 꼭 필요한 스펙이라 더할나위 없이 좋습니다.배송도 예상보다 빠르고, 꼼꼼한 포장과 안내문에 감사드립니다.잘 쓰겠습니다.
그램 사전예약 구매 드디어 왔네요.중간에 이벤트 신청으로 판매자님께 문의도 했었고, 노트북 배송 기간 시 LG 측의 추가 지연으로 참 많이 애탔습니다.지연으로 인해 쿨러 보내주셔서 감사합니다. 여러 동일한 문의들로 판매자님께서도 여간 번거로웠을 것 같네요.대형 화면 노트북을 원했습니다. 이전에 삼성 17인치를 사용했었는데요. 늘 벽돌을 들고 다니는 것 같았어요. 들 때마다 손목도 아팠고요. 1.3kg 그램, 이미 사야 할 각이었습니다!!! 그동안 쭉 삼성 시리즈만 써오다가 LG는 처음입니다. 이미 무게감으로 기본 만족하고 있습니다. 잔고장 없이 오래오래 업무용으로 쓰고 싶네요. 우려했던 배송 포장도 만족스럽네요.
1.주문하고 대략 일주일만에 도착..기다리기 너무 힘들어서 직접 전화했는데 2월 설명절 지나서 배송가능하다고죄송합니다..했는데 뜸금포로 도착함...사장님이 츤데레인듯..2. 램8기가 업그레이드 및 ssd 하드 추가하였으나 포장이 새거임..이양반들 추가안했구나 싶어서 괘씸했는데 다 추가가 되어있음...뜯어도 새거처럼 보이는 기술이있는 사장님인듯..3. 사은품 약속대로 등장..(다만 키스킨은 빼먹으심..) 인스타그램 이벤트 사은품도 후발주자로 완벽히(?)(뜯기겁나어려움) 포장되어 따라옴새노트북 구매하니 일할맛이 납니다..공식판매점이라 믿을만하구요..주번지인들에게 마아아니 추천하겠습니다수고하세요~~
배송이 조금 늦지만 기다릴만 합니다~ 받아보니 정말 좋네요~ 말그대로 정말 가볍구요~ 17인치 화면이 이렇게나 크게 보이는게 정말 생각보다 더 커 보입니다. 사음품도 많이주시고~ 가격할인도 해 주시고~ 정말 잘 산거 같습니다~ 소문을 많이 내도 좋을것 같네요~ ^^ 명절전에 받아서 더욱 감사하고~ 새해 복 많이 받으시고~ 대박나시길 바랍니다~ 정말 강추입니다~~~^0^
배송도 빠르고 포장상태도 튼튼하게 잘되어 있습니다제품에 윈도우깔고 사용을해봤는데 역시 빠르네요업무용으로 15인치 그램i5사용중인데 비교가 안될만큼 빠릅니다무게는 약간 무겁지만 Display가 커서 보는내내 시원한 느낌을 받았습니다그램17 적극추천합니다
몇년전 구매한 15인치와 비교해봅니다그레이색상 그램 17인치 정말 잘만들었네요화이트랑 비교해보니 확실히 고급스럽고 좋습니다화이트는 때도 잘타고 너무 가벼워 보였어요 ㅎ
데스크탑만 사용하다 처음으로 고심한 끝에 구매하게된 노트북드디어 받았네요.2월 명절지나서 수령할지 알았는데 오늘 배송왔네요기쁜 마음으로 오늘밤에 사용해바야 겠네요
먼저 상품은 실물로 확인하니 더 좋고요. 가볍고 디자인도 시크하고 멋집니다.저는 참고로 실버그레이 색상으로 구매했고요. 일단 17인치!!! 진짜 크고 좋습니다.사무실에서 일반모니터로 작업하면서 서브로 구매했는데요. 화질이나 화면크기가지금 책상에 있는 모니터보다 좋아서 이건 서브가 아니라 메인으로 가야겠습니다. 가벼운거는 두말하면 입아프고요. ㅎㅎ 그리고 배송에 대한 지적이 있던데 사실매장에서 신청하고 구매했어도 1월 둘째주이후로 순차배송이라 했고 판매업체에서이미 공지했던 내용이라 느긋하게 기다린 저로써는 배송부분도 만족합니다.물론, 저도 중간에 배송이 좀 궁금해서 몇번 전화드렸는데 고객센터 연결도 기다림없이통화가 원활하게 되었고요. 받고나서 궁금한 점도 문의드렸더니 오랜시간 담당기사님께서차분히 설명해주셨습니다. 포장도 깔끔하게 왔고요. 보내주신 사은품도 빠짐없이 받았습니다.아쉬운 부분이 있다면 17인치 파우치 증정같은 행사도 있었으면;;;; 하는데 애초에 없던 사항이라 더 예쁜걸로 구매하려고요. ㅎㅎㅎ 아무쪼록 좋은 상품 착한 가격에 구매해서 만족합니다!
12월 예판때 구매하고, 지연에 지연,,, 정말 배송되기만을 고대하였습니다.14인치 그램을 2년정도 사용했는데, 포토샵 창을 여러개 띄워서 작업하려니 LCD 사이즈 문제로 멀티 작업이 힘들더라구요.작년에 15인치 그램을 구매하려고 생각하다가 포기하고, 올해 17인치 그램을 출시한다는 이야기를 듣고 기다렸다가 구매했습니다.처음 배송왔을때에 박스가 너무 가벼워서 제품이 들어 있지 않은 빈 박스인가 의심이 들 정도로 정말 가벼웠습니다.14인치와 LCD 사이즈 비교 사진도 있지만, 14인치 그램을 사용할 때는 항상 27인치 보조 모니터를 사용해서 멀티창 작업을 하였는데,17인치 그램은 보조 모니터를 사용하지 않고 LCD 만으로 멀티창 작업이 가능합니다.물론 LCD 사이즈가 커진것도 있지만, 해상도가 개선되었기 때문에 가능합니다.제가 봐서는 기존 대비 화질도 많이 개선되어서 기존 대비 쨍한 느낌이 사라져서 장시간 작업을 하더라도 눈이 쉬이 피로하지 않습니다.작년부터 들어갔지만 지문 인식 기능이 있어서 윈도 로그인할때 은근 편하더라구요.ㅎㅎ저는 누가 17인치 노트북 산다고 한다면 주저않고 그램을 추천할 겁니다.예판 사은품이 배송되기만을 기다리고 있는데, 사은품은 또 언제 배송될 지 정말 미지수네요.
방금 오랜 기다림 끝에 택배가 도착했네요.기존 LG울트라북 15인치가 있었는데 비교해보니 그램이 엄청 가벼운것을 확실하게 느겼습니다.노트북쿨러 + 패드 + 노트북박스 이케 3가지가 왔네요.안타깝게도 1060 그래픽카드는 오지 않았지만, 앞으로도 좋은제품 많이 만들어 주세요.삼성램 16기가, 삼성 960evo NVME 512기가, 크루셜 NVME 1테라를 미리 구매하였고, 노트북 받자마자 분해 후 조립하였습니다.결과는 정상작동 하였습니다. 참고로 8기가 + 16기가 를 끼워도 실제 메모리 사용량 16기가 까지는 듀얼채널 작동하고 나머지 메모리만 싱글채널로 작동합니다.다른분들도 참고하세요.주의할 점은 m2 슬롯 좌측 우측 2개의 속도가 틀립니다.좌측이 NVME x 4 (3.2Gbps)우측이 NVME x 2 (1.6Gbps)속도까 빠른 NVME를 왼쪽에 다시는걸 꼭 확인하세요액정은 너무 빛반사가 심해서 힐링쉴드 제품(액정 + 외판) 무반사를 강변 테크노마트에 직접가서 제품을 사시면 무료로 필름 붙여줍니다.붙이는 시간은 대략 30분정도 걸린거 같아요.그럼 20000용~
오래 기다림 끝에 방문 수령했음.추가 구입한 물품수령에 살짝 문제가 있어는데 잘해결.화면이 생각한거보다 커서 마음에 쏙들어요.업글한거도 꼼꼼이 확인 시켜주어서 좋았습니다.os설치하고 사용해보니 정말 만족.그래픽카드을 같이 못받은것이 아쉽음.빠른 입고로 빨리 받았음 좋겠슴.
배송은 주문하고 거의 한달 이상 걸린듯 하네요. 아무래도 예판이다보니 제품입고일이 늦어져서 그렇다고 충분히 이해합니다.본체 사이즈는 15인치와 비슷한데 확실히 화면은 크고 쾌적하네요. 해상도도 높아서 멀티태스킹에 유리할것 같습니다.색감도 괜찮은 편이구요. 단, 다른 사용자분들도 똑같이 느끼고 있는듯한 누런 오줌액정과 IPS의 종특인것같은 빛샘은 어쩔수 없나 봅니다. 이 부분은 조금더 사용해보고 불편하다 싶으면 A/S를 받아볼까 합니다. 예전 삼성노트북은 이런부분에서 A/S는 처리가 빠르고 잘 진행됐었는데 LG노트북 A/S는 받아본적이 없어서 어떨지는 모르겠네요. 그리고 키감은 걱정했던것보다는 괜찮은듯한 느낌입니다. 제품 마감상태도 괜찮구요. 발열 이슈도 있는것 같기는 한데 아직 많이 사용해보지는 못해서 더 사용해보고 느껴봐야 할것 같네요. 패널 밝기는 300니트정도 되는것 같네요. 스펙상으로도 그렇게 본것같은데 무난합니다. 화면 크기대비 확실히 가볍구요. 업무용으로 사용하기에도 부족함은 없어 보이네요. 숫자키패드의 숫자 0이 좀 작아서 적응하는데 시간이 좀 필요할것같구요. 하루정도 만져보고 남기는 후기라 다른분들에게 도움이 될지 모르겠네요. 패널의 오줌액정이슈, 빛샘 이런거에 민감하면 그램 구입 여부는 신중하셔야 될것 같네요. 이런 부분에 덜 민감하신분들이라면 그램은 꽤 잘만든 제품임에 틀림없는것 같습니다.색상도 화이트보다는 조금더 고급스럽다고 느껴지구요. 질감도 괜찮습니다. 업무적으로 큰 화면은 필요한데 무게도 가벼워야하면 꼭 추천드리고 싶네요. 이번에 나온 그램17은 정말 잘만든 제품인것 같습니다.
딱 봤을 땐 화면이 생각보다 안 큰데???이런 생각 들었습니다만, 제가 기존에 사용하던 15.6 인치 노트북 옆에 두니 확실히 크네요...다만, 오줌 액정은 진짜...제가 운이 없는 건진 모르겠으나, 근 200만원 하는 제품의 디스플레이가 참 안타깝네요...곧 센터 방문해서 액정 교체 신청 예정 입니다만...어떻게 될지 모르겠네요...지금은 색온도 조절해서 쓰고 있습니다.추가적으로 발열은 심하지 않은 듯 하나, 저는 RAM 자가 업그레이드 하면서 추가 작업을 조금 했습니다.작업 후 아이들시 온도는 39~43℃ 왔다 갔다 합니다.액정 문제까지 해결 되서 배송 되었다면, 바로 적극 추천 이었는데, 아쉽네요다른 부분은 적극 추천 합니다!!!!!!!!!!!!!참고로, 대행사에 SSD 추가로 얼마까지 장착 되는지 문의 했었는데, 자세히 모르시더라구요...그래서 제가 테스트를 해 본 결과 NVME M.2 2TB 추가로 장착해도 잘 작동 합니다...'그래서 제 그램17 총 저장용량은 512GB + 200GB(집에서 놀고 있는 Micro SDXC) + 2TB = 2.72가지 확장 됐네요 ㅎㄷㄷ;;;; SSD 추가 장착 고민 하시는 분들을 위해 몇 자 더 끄적여 봤습니다.도움이 되시길 바랍니다.
사전구매로 저렴하게 구매 하였습니다. 사전구매인만큼 배송이 늦은건 어쩔수 없지만 추가로 지연된 부분은 아쉽습니다. 배송지연 보상인 쿨러패드는 잘 받아서 잘 사용중입니다. 만족합니다. 추가구성품인 그래픽 카드는 제조사 사정으로 발송이 지연된다고 하여 아직 받지 못했습니다. 먼저 연락을 받지 못하고 개인적으로 먼저 연락을 하고 나서야 알게 되었습니다. 저렴하게 구매하는 만큼 감안할 수 있는 부분이긴 했지만 지연 기간이 너무 길기도 하고 판매측에서 사전에 연락이 없었던 부분 아쉽습니다. 제품 자체는 하자없고 매우 만족스럽습니다. 화면도 크고 그럼에도 무게는 가볍고 휴대성 최고입니다. 그래픽카드 배송이 너무 늦어지는것 빼곤 대체로 만족합니다. 저렴한만큼 조금 수고스러운 느낌이긴 합니다. 저렴한것만으로도 구매할 가치는 있는 것 같습니다. 그래픽카드만 잘 발송되길 기다리겠습니다.
예약판매라 배송은 오래걸렸지만 설전에 받을 수 있어 괜찮았어요.대화면에 비해 가볍고 작아서 휴대하기 좋아요.
하면크고 쨍하고 아주 만족합니다.
훈련소 가기전에 보내주셔서 감사합니다. 업무용으로 쓸 노트북이지만 그 외에 용도로도 사용할 수 있을정도로 사양이 좋고 가볍네요.
드디어 받게되어 너무나도 기쁩니다! 사실 상품평 작성일자보다 훨씬 이전에 받았지만 사전예약상품 고려하여 12월 18일 주문하고 기존 배송일보다 지연되어 속상하고 잊어져 갈 무렵 배송을 받아 너무 기뻤습니다. 엄청난 방탄 뽁뽁이에 힘으로 아무런 하자없이 배송되었고 디자인 및 성능 무게감까지 완벽 그자체였습니다. 일단 그램이라는 명성에 반하듯 무게는 그램그램 합니다. 배젤이 거의 없는 모델이다보니 이질감 전혀 없이 사용하고 없습니다. 회사에서 휴대용 및 업무용으로 쓰고 있는데 부족한점이 없어 오래 두고두고 아껴서 잘 쓸수 있을것 같습니다.*같이 보내주신 지연보상 상품도 잘 쓰겠습니다! 감사합니다!파우치 따로 옵션으로 구매했는데 그것도 빠르게 보내주시면 감사하겠습니다.
배송 잘 받았습니다. (예약판매로 그래픽카드를 신청했어요~ 그래픽카드는 배송이 늦어지네요)17인치임에도 불구하고 가볍습니다.본품박스는 너무 단촐해서 뭔가 아쉬웠는데 받자마자 사은품신청해서 사은품한박스도 택배로 받았네요.같이 보내주면 좋을것같지만 사은품행사처가 다르니 어쩔수없지요~~디자인도 이쁘고 제품도 만족합니다.그래픽카드만 도착하면 게임 돌려보려구요~많이파시고 번창하세요 ^^
다른노트북 많이 써봤지만 가벼우면서 큰화면, 성능등에 매우 만족스럽습니다. 사무실 이동이 많아서 노트북만 이용하는데 버거운 프로그램도 잘 돌아가고 만족하며 사용중입니다.집에선 사은품으로 받은 외장그래픽박스와 연결하여 고해상 그래픽 게임이나 동영상제작등이 가능하니 성능좋은 데스크탑 컴이 부럽지 않습니다
1월 1일에 주문하고 정말 애타는 마음으로 기다렸는데 기다린만큼 만족스러운 제품입니당화면도 크고 cpu도 빠르고 좋네요그리고 안내 정말로 친절하게 해주셔서 좋았습니다!그래픽카드 배송도 빨라서 좋네용
상품은 전반적으로 만족합니다. 쿠폰, 옵션 먹여서 몇 만원이나마 아꼈고 사은품 신청도 완료했고.예판으로 구매, 저는 개인적으로 급히 필요했던 케이스는 아니지만 물량 부족으로 지나치게 지연된 게 아쉽네요. 급하셨던 분들은 마음 졸이셨을 것 같습니다. 재고 문의 필히 하시고 직접 수령하시는 편이 좋을 것 같습니다. 흰색보다 실버/크롬색 선호하는데 기존 사용하던 DELL XPS비교하면 실버라기보다는 크롬/슬레이트색에 가까운 실버색입니다. 그렇다고 블랙은 또 아니고.LG노트북 자체가 처음인데 그램은 명성대로 바디 두께도 슬림하고 17인치 1키로 미만이라 만족스럽네요. 배터리 지속력이 좋아 장기 출타일 때가 아니고서는 충전기 없이 가지고 다니면 무게 부담도 크게 못 느낄 듯하여 17인치로 주문했는데 만족스럽습니다. 구성품이나 패키징도 과할 것 없이 깔끔하네요.랩탑은 정 붙여 오래 사용하는 편이라 ram, hdd 업그레이드 시켰는데 오래 쓰고 싶네요. 그래픽카드도 물량 풀리는 대로 빠른 발송 부탁드립니다.
배송도 너무빠르고상담사 분들도 너무나 친절하시고, 배송 후에도 계속해서 챙겨주셔서 너무 감사합니다.노트북은 기다렸던 것 만큼 너무나 마음에 드는 것 같아요
다른노트북 많이 써봤지만 가벼우면서 큰화면, 성능등에 매우 만족스럽습니다. 사무실 이동이 많아서 노트북만 이용하는데 버거운 프로그램도 잘 돌아가고 만족하며 사용중입니다.
예약 구매후 보름 넘게 기다린 후 받아 프리도스 버전이라 가지고 있던 라이센스로 윈도우를 설치 했습니다. 그런데 주의 하실 점이 하나 있네요. 최신버전의 윈도우10이 아닐경우에는 트랙포인트가 인식이 안됩니다. 설치 완료 후 윈도우 업데이트와 LG DNA를 통해 드라이버를 설치를 해도 여전히 트랙 포인트는 인식이 안되더군요. 그래서 판매자분께 문의를 해 보니 서비스센터에서 먼저 점검 받으라고 해서 받아보니, 결론은 하드웨어 문제가 아닌 드라이버를 수동으로 설치해야지만 해결이 가능하다는 걸 알았습니다. 프리도스 버전을 구매하시는 분들은 참고하시기 바랍니다. 그런데 저와 같은 현상으로 방문하신 분들이 많다고 하더군요. 이럴경우 충분히 사전 공지를 통해 예방가능한 부분인데 이부분은 좀 아쉽습니다. 서비스센터 방문시간과 불량일지도 모른다는 심리적 압박을 생각하면 !!ㅠㅠ 어쨌든 지금은 만족하고 잘쓰고 있긴한데 한가지 더 의문이 생기는 부분이 썬더볼트로 스마트폰 연결은 안되는 건지 모르겠네요. 충전도 안되고 인식도 안되어 문제가 있는 것인지 걱정되긴합니다. 혹시 이 현상이 맞는지 답변 부탁드립니다.
저는 프로그램 하는 사람인데요.노트북 해상도가 낮아 코드를 넓게 볼 수 없어 항상 아쉬었거든요 특히 세로 높이~이번에 17 그램 받아보니 무엇보다도 해상도가 높아지고 특히 높이가 눈에 띄게 높아져 넘 만족해요17인치인데도 ㅎㅋ 무게 정말 가볍구요물론 15에 비해 크기가 있으니 상대적이긴 하나 기대 이상으로 만족합니다아마도 노트북으로 저처럼 전문적인 일을 하시는 분들은 대만족 하실듯해요LG 그램 정말 인정하지 않을 수 없네요~^^자 모두들 홧팅하시고 좋은 일들 있으세요
시리즈9 쓰고 있었는데 잘 바꾼거 같아요cad작업을 많이 하는 저에게는 크기, 성능 모두 만족 합니다추가 구매한 그래픽카드도 빨리 배송 되었으면 좋겠네요..
부득이하게 배송이 조금 늦어지긴 했지만 마침내 어제 배송받았습니다~끝까지 안전하게 배송해주셔서 감사하구요 포장은 정말 딱봐도 안전하겠다 라는 생각이 들도록 에어백 포장이 빵빵해서 든든해 보였습니다.개봉후 색상 무게 둘다 만족스럽습니다! 색상은 그레이컬러가 고급스러워 보여 선택하였는데 아주 잘 한거같아요 화면크기도 만족스럽게 크고 그런대 비해 다른 15인치 노트북들이랑 크기는 비슷하고 무게도 굉장히 가벼워서 휴대하기도 편할거 같습니다.윈도우도 잘 깔았고 정상동작 하네요 ㅎㅎ마지막 그레픽 카드 사은품 까지 안전하게 잘 배송 부탁드려요~!
약 10년만에 구매한 노트북!연말에 작년 모델 15인치로 살까 19년 17인치로 살까 고민하다가 출시 이벤트 + 성능 + 램 + SSD + 개발자 + 화면 큰거 + 휴대성 모두 따져봤을때 가격대비 17ZD990-VX7BK 이 모델이 가장 마음에 들었음!11번가 G마켓 등 여러 사이트 비교해봤는데 G마켓이 이것저것 할인 + 포인트가 많아서 170만원정도?대표사진 설명을 입력하세요.노트북 박스에서 개봉 후 첫 사진 ㅎㅎㅎ 두근두근대표사진 설명을 입력하세요.개봉했을때 노트북 사진!!역시 가볍고 좋음.윈도우 미탑재 모델이라 인터넷에 윈도우10 USB 설치해서 부팅까지 쉽게 완료!데이터 옮기고 셋팅해야될께 산더미라 아직 제대로 테스트는 못해봤고...아 처음에 윈도우 설치하고 LG꺼 기본 프로그램 설치하는데 소음은 있음. 뭐 설치하니까 당연히 나겠지하지만 요즘 기술이 좋아져서 그런 소음도 없을줄 알았음 ㅋㅋ근데 그냥 웹서핑하고 할때는 거의 무음이라 거슬리는거 없음!암튼 대.만.족!(#사랑행복씨앤씨/#LG한국총판매점
12월30일 지마켓 lg한국총판매점 예약구매를 하고 25일을 기다려 ... 배송을 받았습니다.! 기다리는 동안 현기증이 너무 났지만.. 막상 오니까 너무 좋네요!!!우선 노트북 포장이 튜브형태로 빵빵하게 포장을 해놔서 안전 배송이 좋았고 흰색을 할까 회색을 할까 고민을 많이 하다가 회색을 골랐는데 색상이 예쁘게 잘 나왔네요. 화면이 큼직한데 비해 무게는 가벼운 편이라 굉장히 마음에 드네요. 15인치 수납용 백팩에 안들어가면 어쩌나 싶어서 넣어보니 쑥 들어간다는 느낌보단 .딱 맞게 꽉 조이지는 않는 아주 딱 맞는 느낌으로 수납이 되어서 다행입니다!! 윈도우를 설치하고 노트북 구동을 해보니 역시 LG 디스플레이는 뭔가 틀리더군요.!!!!아주 마음에 듭니다!!! 다만 화면이 빛을 반사시키는 타입이라 그런가 . 이 부분은 적응이 좀 필요할거같습니다!! 전체적인 마감 디자인 속도 무게 모두 다 마음에드네요!!!!앞으로 오랜시간 함께 많은 작업을 할 LG그램 17인치 강추합니다!!!
잘 받아서, 바로 램추가와 SSD 변경한 후 윈도우 설치까지 완료해서 사용중입니다. 생각대로 화면도 크고, 해상도도 높고, 크기대비 매우 가벼워서 아주 좋습니다.또한, 기존 그램15인치 대비 키보드도 많이 개선되었네요, 재질도 가벼운 알루미늄이라 발열도 잘되고 좋네요.모니터는 글래어패널이라 약간의 반사는 있지만, 그대신 정말 ？한 화면을 볼 수 있습니다.SSD의 경우 2개의 슬롯 모두 NVME로 설치 시 썬더볼트 그래픽박스와의 병목현상이 발생할 수 있다고 하니,2개 사용시 1개는 NVME, 1개는 SATA 방식의 m.2280 SSD를 설치해야 할 듯 합니다.(추후 펌웨어 업데이트로 해결이 가능할지 궁금하네요.)첨부된 사진에서 볼 수 추가 램슬롯과 SSD슬롯에 추가로 증설할 수 있으며, x4 라고 써져있는 슬롯에 NVME를x2라고 써져있는 슬롯에 SATA방식을 꼽아야 합니다.어찌되었건 아직 그래픽카드는 오지 않아 테스트 해보진 못했지만, PC를 없애고 노트북 한대로 모든 컴퓨팅 환경을구성할 수 있을거라 기대합니다.
1월1일 예구를 신청하고 18일을 기다리다가 23일로 연기되었다는 소식에 28일 정도 받아보겠구나 하며 체념하고 있을 때 배송 시작 되자마자 바로 도착해서 조금 놀랐습니다. 노트북 뿐만 아니라 노트북 쿨러까지 같이왔는데 아마 지연보상으로 주신듯 하여 감사했습니다. 처음 상품을 받아보면 큰 박스 안에 위와 같은 하얀색 상자가 에어셀에 포장되어 있습니다. 상자안에는 그램, 충전기, 키스킨, 설명서가 들어있고 배터리는 충분히 충전된 상태여서 바로 전원 켜서 사용할 수 있었습니다. (스티커는 지저분해보여서 다 제거했습니다)노트북에 필름부착을 선호하는 편이라 바로 집근처 힐링쉴드 판매점에 가서 보호필름을 부착하였습니다. 외부 + 액정 세트로 65000원 정도 들었구요, 블루라이트 액정필름의 경우 재고가 준비되지 않아 우선 외부 필름만 부착 후 액정필름 도착 시 작업하기로 하였습니다. 외부 필름의 경우 하나의 큰 필름이 아니라 크기가 다양한 여러개의 필름을 부착하게 됩니다. 특히 트랙패드 주위가 필름 사이 공간이 좀 큰 편입니다. 직원이 원래 그런거라고 했지만 혹시나해서 다른 17인치 노트북 필름 부착글을 블로그에서 검색해봤는데 제 노트북 상태와 동일함을 확인하였습니다. 그래서 좀 깔끔해보이지 않을 수도 있지만 필름을 부착하면 확실히 매끈해지는 느낌을 받을 수 있습니다. OS를 직접 설치하셔야 하는 분들은 처음에 windows10 설치 후 인터넷창을 최대화/최소화 할 때 프레임드랍을 발견하실 겁니다. 이는 아직 인텔 그래픽 드라이버가 설치되지 않아서 발생하는 현상으로 모든 windows10 업데이트를 마치시고 LG software로 나머지 필요한 업데이트를 완료하면 개선됩니다.
가벼운에 만족.신제품에 만족..사은품에 만족...
간만에 아주 마음에 드는 전자제품을 만났네요.색깔도 제가 좋아하는 다크그레이고 대화면도 마음에 듭니다. 기존 13인치 타사 제품과 비교하니 이건 뭐 상대가 안 되네요. IPS패널도 글레어인 점 빼고는 색감과 반응성 다 좋습니다. 다만 패널이 너무 얇아서 잘못해서 휘어지거나 찌그러져 고장날까봐 걱정이네요.파우치가 포토구매평 추가사은품이 아니고 필수였음 더 좋았겠습니다. 17인치라 맞는 가방이나 파우치도 따로 구매해야 되는데 조건부인 게 좀 아쉽네요. 쿨러 말고 파우치 주셨으면 좋았겠어요.꼼꼼한 포장과 배송지연 사은품(쿨러) 감사합니다.
18.12.20 주문후 19.1.23 수령하였습니다. 입고가 늦어져 배송시작이 늦어졌지만 잘 받았습니다.윈도우가 없는 제품이고 아직 설치전이라서 해본건 없지만, 기대하고있습니다~ 배송도 안전하게 진공 에어셀에 포장해서 보내주셔서 감사합니다.
쿨링패드랑 마우스패드도 같이 왔네요~ 굳굳~좀 많이 걸려서 왔네요. 그래도 쿨링패드로 마음을 진정시켜봅니다~미리 주문해둔 윈도우로 어서 설치해봐야겠어요~좀 작은 노트북 쓰고 있었는데 이제17인치로 쓰게될 생각을 하니 벌써부터 마음이 들뜨는군요~덤으로 빠를거라는건 당연지사~색감 맘에 들고, 무게감도 마음에 들어요. 윈도우 깔고 사용해봐야 하겠지만 좋을 것 같습니다^^
화면도 크고 가볍고 좋네요
배송은 주문하고 거의 한달 이상 걸린듯 하네요. 아무래도 예판이다보니 제품입고일이 늦어져서 그렇다고 충분히 이해합니다.본체 사이즈는 15인치와 비슷한데 확실히 화면은 크고 쾌적하네요. 해상도도 높아서 멀티태스킹에 유리할것 같습니다.색감도 괜찮은 편이구요. 단, 다른 사용자분들도 똑같이 느끼고 있는듯한 누런 오줌액정과 IPS의 종특인것같은 빛샘은 어쩔수 없나 봅니다. 이 부분은 조금더 사용해보고 불편하다 싶으면 A/S를 받아볼까 합니다. 예전 삼성노트북은 이런부분에서 A/S는 처리가 빠르고 잘 진행됐었는데 LG노트북 A/S는 받아본적이 없어서 어떨지는 모르겠네요. 그리고 키감은 걱정했던것보다는 괜찮은듯한 느낌입니다. 제품 마감상태도 괜찮구요. 발열 이슈도 있는것 같기는 한데 아직 많이 사용해보지는 못해서 더 사용해보고 느껴봐야 할것 같네요. 패널 밝기는 300니트정도 되는것 같네요. 스펙상으로도 그렇게 본것같은데 무난합니다. 화면 크기대비 확실히 가볍구요. 업무용으로 사용하기에도 부족함은 없어 보이네요. 숫자키패드의 숫자 0이 좀 작아서 적응하는데 시간이 좀 필요할것같구요. 하루정도 만져보고 남기는 후기라 다른분들에게 도움이 될지 모르겠네요. 패널의 오줌액정이슈, 빛샘 이런거에 민감하면 그램 구입 여부는 신중하셔야 될것 같네요. 이런 부분에 덜 민감하신분들이라면 그램은 꽤 잘만든 제품임에 틀림없는것 같습니다.
그램 17 예판 좀 많은 시간이 걸려 배송을 받았네요..23일 배송시작이라 공지가 되어 있어서 좀 늦게 받을거라 생각하고 마냥 기다리기...23일 도착했네요...근데 cj의 배송은 좀 ....저녁에 집에 도착하니 문앞에 비싼 물건을 문앞에 그냥 두고 갔네요.....으미집에 사람이 있는데도 말이죠....그나마 다행이 손 안타고 내 손에 들어왔네요...그래픽카드도 배송중이라고 뜨길레 같이 오는 줄 알았는디 안 왔네요....ㅜㅜ왜 배송 중이라 뜨는지 모르겠네요 박스 안에 엄던데.....지금은 배송완료...그래픽카드 한번 문의 해 봐야 겠네요...기쁜 마음으로 박스개봉 노트북은 처음이라 와우 에어캡 죽이네요...ㅎㅎ전 화면 좋은거 별루라 화면 큰 그램 좋습니다.
딱 봤을 땐 화면이 생각보다 안 큰데???이런 생각 들었습니다만, 제가 기존에 사용하던 15.6 인치 노트북 옆에 두니 확실히 크네요...다만, 오줌 액정은 진짜...제가 운이 없는 건진 모르겠으나, 근 200만원 하는 제품의 디스플레이가 참 안타깝네요...곧 센터 방문해서 액정 교체 신청 예정 입니다만...어떻게 될지 모르겠네요...지금은 색온도 조절해서 쓰고 있습니다.추가적으로 발열은 심하지 않은 듯 하나, 저는 RAM 자가 업그레이드 하면서 추가 작업을 조금 했습니다.작업 후 아이들시 온도는 39~43℃ 왔다 갔다 합니다.액정 문제까지 해결 되서 배송 되었다면, 바로 적극 추천 이었는데, 아쉽네요다른 부분은 적극 추천 합니다!!!!!!!!!!!!!참고로, 대행사에 SSD 추가로 얼마까지 장착 되는지 문의 했었는데, 자세히 모르시더라구요...그래서 제가 테스트를 해 본 결과 NVME M.2 2TB 추가로 장착해도 잘 작동 합니다...'그래서 제 그램17 총 저장용량은 512GB + 200GB(집에서 놀고 있는 Micro SDXC) + = 2TB 2.72가지 확장 됐네요 ㅎㄷㄷ;;;; SSD 추가 장착 고민 하시는 분들을 위해 몇 자 더 끄적여 봤습니다.도움이 되시길 바랍니다.
레노버 슬림 노트북을 얼마전에 구입했다가 하판이 흔들려서 그램으로 왔습니다.우선 그램17은 데스크탑을 사용하는 느낌 입니다.대부분 만족하는데, 기본으로 장착된 하이닉스 256gb m.2 ssd가 sata3라서 속도가 읽기 550 정도, 쓰기는 505 정도 나옵니다.그래서 970 pro를 추가하니 nvme 속도가 나오네요.그램성능을 발휘하려면 nvme쪽을 사용하시는 걸 추천합니다.CPU가 U모델로 PCI-E X4 슬롯 1개, X2 슬롯 1개 있네요.램은 19200으로 8기가 내장이고, 1개 추가슬롯 있습니다.그 밖에 더 쓰고싶지만 amp box와 그래픽카드가 오지 않은 관계로...소문에 쓰로틀링 때문에 고민 하는데 안 걸리려면 노트북 방열판을 사용해야 합니다.마침 대리점에서 보내주셨네요.대부분 필요한 건 사은품으로 챙겨주는데 노트북 가방까지 받으려고 간단한 상품평 써봅니다~
화면 크고 무개 너무 가벼워요 잘 사용할게요 너무 감사합니다
그램 17인치 예약판매로 구매함.예약판매 사은품은 외장그래픽박스로 선택해서 신청했는데, 함께 구매한 그래픽카드는 2월말이 되야 온다고 하니 사용해보려면 한참 기다려야함.23일 입고라고 해서 기다리고 있었는데, 22일에 보니 상품평이 작성된 것들이 있길래 바로 전화해서 23일 원더스 배송으로 받는 것으로 신청해 빠른 배송 받음.크기에 비해 가벼운 것이 너무 맘에 들고, 기존 15.6인치랑 비슷한 크기라 예전에 쓰던 노트북 가방을 그대로 쓸 수 있는 점이 마음에 들었음.하판을 제거하고 미리 준비한 1TB NVME SSD와 8G 램을 추가 장착했는데, 나사가 많아서 조금 귀찮았지만 어렵지 않게 작업할 수 있었음.SSD와 램 추가 후 윈도우10 설치, 윈도우10 설치 USB가 FAT32로 포맷되어야만 설치되는걸 뒤늦게 확인하여 설치파일 다시 받느라 시간이 좀 걸렸지만, 문제없이 설치 완료.아직 자세한 기능들은 다뤄보지 않아 모르겠지만 부팅도 빠르고 가벼워서 활용성이 클 것 같음.
방금 오랜 기다림 끝에 택배가 도착했네요.기존 LG울트라북 15인치가 있었는데 비교해보니 그램이 엄청 가벼운것을 확실하게 느겼습니다.노트북쿨러 + 패드 + 노트북박스 이케 3가지가 왔네요.안타깝게도 1060 그래픽카드는 오지 않았지만, 앞으로도 좋은제품 많이 만들어 주세요.삼성램 16기가, 삼성 960evo NVME 512기가, 크루셜 NVME 1테라를 미리 구매하였고, 노트북 받자마자 분해 후 조립하였습니다.결과는 정상작동 하였습니다. 참고로 8기가 + 16기가 를 끼워도 실제 메모리 사용량 8기가 까지는 듀얼채널 작동하고 나머지 메모리만 싱글채널로 작동합니다.다른분들도 참고하세요.주의할 점은 m2 슬롯 좌측 우측 2개의 속도가 틀립니다.좌측이 NVME x 4 (3.2Gbps)우측이 NVME x 2 (1.6Gbps)속도까 빠른 NVME를 왼쪽에 다시는걸 꼭 확인하세요액정은 너무 빛반사가 심해서 힐링쉴드 제품(액정 + 외판) 무반사를 강변 테크노마트에 직접가서 제품을 사시면 무료로 필름 붙여줍니다.붙이는 시간은 대략 30분정도 걸린거 같아요.그럼 20000용~
우여곡절 끝에 드디어 그램 17인치가 제 품에 안겼습니다. 생각보다 빠르게 배송 해주셨는데도... 지연 배송이 업체의 문제가 아니라 엘지의 문제로 알고 있는데도...지연배송 사은품까지 주셔서 너무 감사합니다. (LG한국총판매점 센스보소~~~^^) 배송과정중에 문제 생기지 않도록 정말 박싱도 너무 꼼꼼하게 되어 있어서 , 박스 뜯으면서 내용물 파손에 대한 걱정은 전혀 안들었습니다. 박스를 열어보니 gram 이라고 씌여진 하얀색 예쁜 상자가 인사를 하네요 ^^앞으로 수년동안 함께 할꺼니 잘 부탁한다 ㅎ 17인치 노트북인데도 별로 크다는 생각은 들지 않을 정도로 베젤이 얇아서 너무 좋습니다. 무게는 두말하면 입아프지요~ㅎ 매일 가지고 출퇴근을 하더라도 크게 부담되지 않을것 같네요. 앞으로 올 그래픽카드와 외장그래픽 박스를 연결하면 또 다른 세상이 열릴것같아 기대됩니다. 그래픽카드도 빨리 받아볼수있기를 기대해봅니다. ^^ 좋은 제품 빠르게 배송해주시려고 노력해주셔서 감사합니다. ^^ 저는 프리도스용을 사서 이제 윈10 깔아봐야 겠네요~ 별문제 없이 잘 설치되기를 기대해봅니다. 수고하세요~~~
처음엔 LG그램은 전혀 염두해두지않고있었는데예약판매 사은품이 정말 빵빵하고 17인치에 1.3kg의 가벼운 무게! 고민없이 바로 질렀습니다!게다가 글픽박스호환이 되니까 밖에선 사무용 집에선 데탑대용 게임도 즐길수 있으니 말다했죠!바로 지르셔야합니다스노우화이트도 예쁘지만 저는 다크실버에 마음이 더 가더라규요! 화이트도 화이트만의 매력이 있지만 나중에 노랗게 때타지않을까 하는 염려도 있었고 실버의 고급진 매력에 반했네욤 일단 배송상태 진짜 진공포장 제대로 해서 보내줍니다다른분들 포토 후기보셔서 알겠지만 판매점에서 정말 세심하게 신경썼구나 느낄수 있어서 그간 우여곡절많았던 마음고생? 이런게 눈녹듯 사라졌네요!!그리고 사은품은 쿨러랑 같이왔는데 나중에 그래픽박스 오면 시너지효과가 있을것같아요! 기대중??그래픽카드가 2월중후반에 늦게 출고한다는 문자를 받았는데 사은품 늦게 받게되었다고 전혀 속상하거나 그런게 없네요! 고객과의 약속을 우선시한다는 느낌을 노트북 받은 후에 느꼈거든요솔직히 예판날짜에 구매했지만 늦게 구매해서 다른 예판구매자들보단 좀 늦게 받겠거니했는데 매장입고하자마자 모든 고객 당일 배송처리시킨듯해요 그정 아주 칭찬해아무튼 전 여기서 구매한거 아주 대만족하고있습니다아!! 그리고 옵션 추가/변경할시에 판매점에서 개봉후 장착및 교체해서 보내줍니다! 참고하세요저는 시간이 없어서 업체에서 장착해서 보내준게 친절하고 서비스 좋다고 느꼈는데일부는 새제품 개봉상태로 오면 아무래도 기분나빠하실분도 있으니까여! 윈도우 미포함이라 윈도우 설치 및 드라이버잡고 실제 구동하는 사진은 못찍었네요!!!
우선 삼성 노트북 15인치랑 옆에 나란히 놓고 비교 해보는대 화면 크기 차이 확실히 나네요두깨는 그램이 절반 정도 슬림 합니다. 크기는 17인치라 그런지 15인치 노트북 보다 아주 약간 더 크긴 하지만 많은 차이 못느낄 정도구요 디자인은 엄청 마음에 들어요 깔끔하고 세련된 느낌이라서 마음에 듭니다 ^^
현직 개발자 이구요, 사용하던 노트북이 너무 오래되어서(7년 사용) 새로 구매했습니다.학생 때는 13인치로 잘도 개발 했지만... 이제는 조금 답답해서 새로 구매할 노트북은 큰 화면을 구매하려고 했습니다.마침 그램 17인치가 나와서 구매하였고, 화면 크기와 무게는 만족합니다.기존 노트북으로는 13인치, 1600x900 해상도, 125% 배율, Visual Studio 프로그램에서 Consolas, 10pt 폰트로 32 라인 보였는데 그램 17인치는 2560x1600 해상도, 150% 배율에서 Visual Studio 프로그램에서 같은 폰트와 크기로 한번에 49라인 보입니다. 좀더 쾌적하게 코딩할 수 있을거 같네요. 기존에 사용하던 노트북은 램과 SSD를 추가할 수 없는 구조여서 4GB 램으로 힘겹게 7년을 사용했는데새로 구매한 그램 17은 램과 SSD를 추가 가능한 점이 마음에 듭니다. 사전 예약 구매 하여 RAM과 SSD를 추가 사은품 신청 했고 램 16기가로 업그레이드 하면 간단한 코딩하는데 문제는 없을 것 같습니다.
18일 받는줄 알았더니 한번 또 지연되서한달 기다렸네요윈도우도 정품으로 따로 구매해놓고 한달 그대로 지나감아무리 예약구매라지만 2차 지연까지...그래도 유통 판매 업체는 사과와 함께 쿨러라도 추가 배송 해주셨는데 정작 공급자 LG는 12월 1차 예약 구매자에겐 따로 얘기도 없네요선택 상품 그래픽 카드 신청해 두었는데 한달 또 기다려야함 ㅠㅠ에어셀 포장으로 노트북 박스를 타이트하게 잡아줘서 배송중엔 큰 문제는 없어보입니다간단 제품 리뷰는 젊은 학생이었다면 흰색 선택했겠지만 직장인이라선지 회색이 맘에들어 기다린 보람이 큽니다화면은 베젤이 많이 얇아져서 확실히 넓어보임lg 노트북은 처음 사용해보는데 키보드 키감은 개인적으론 좋다고까진 못하겠습니다무튼 그래도 언제나 새것은 좋습니다이제 2월 외장 박스를 기다립니다 잔고장없이 유용하게 잘 쓸일만 남았네요
부득이하게 배송이 조금 늦어지긴 했지만 마침내 어제 배송받았습니다~끝까지 안전하게 배송해주셔서 감사하구요 포장은 정말 딱봐도 안전하겠다 라는 생각이 들도록 에어백 포장이 든든해 보였습니다.개봉후 색상 무게 둘다 만족스럽습니다! 윈도우도 잘 깔았고 정상동작 하네요 ㅎㅎ마지막 그레픽 카드 사은품 까지 안전하게 잘 배부탁드려요~!
들고 다닐만한 노트북으로 그램이 가볍다길래 주문 했네요.예약구매라 12월에 주문 하고 중간에 날짜 한번 밀리고 이제야 받았네요.노트북이라 사은품은 외장 그래픽으로 해서 살짝 게임도 해보려고 구매했습니다.일단은 17인치 인데 생각보다 노트북 자체 사이즈는 크지 않아서 다행이다 했는데..들고 다니던 가방의 노트북 자리에는 살짝 사이즈가 크네요..ㅜㅜ그냥 가방 한가운데다가 넣어서 다녀야 될듯합니다.외장그래픽은 케이스는 LG에서 보내주는듯 한데 신청은 했는데 언제 올지는 모르겠네요.노트북 구매 하면서 같이 구매한 그래픽 카드는 역시나 또 일정이 밀려서 한참후에 온다는데외장그래픽으로 게임 해보는건 나중으로 미뤄야 하는군요.이제 메모리랑 SSD를 사서 확장해서 쓰면 될듯 합니다.
12월 20일에 구매 후 1월 24일에 배송받았습니다. 휴대성 때문에 가벼운 노트북을 골라야했고 자잘한 글씨 볼일이 많아서 큰 화면을 가진 17 그램을 선택하게 되었습니다.화면이 매우 커서 시야가 확 트이는 느낌이 들고 무게또한 한 손으로 들었을 때 크게 무겁지 않은 정도 입니다. 사실 무게가 너무 가벼워서 잘 망가지는 게 아닌가 걱정을 많이 했는데 그럴 필요는 없다고 하네요. 아이패드 프로를 이미 갖고 있었기 때문에 크게 고민하지 않고 골랐던 것 같네요. 제품 박스안에는 충전기와 설명서, 키스킨이 들어있습니다. 배송도 꼼꼼하게 잘 오고 노트북 쿨러,마우스패드도 같이 왔습니다. 배송은 조금 늦었지만 마음에 듭니다.
그램 17인치 드디어 받았습니다! 배송이 두 번이나 지연되어서 걱정했는데 다행히 잘 도착한것 같습니다. 솔직히 저는 화면이 큰 노트북을 선호하였기에 고르는 데 어려움이 있었습니다. 왜냐하면 17인치 이상의 노트북은 대게 무게가 무겁습니다. 따라서 그램17 인치를 선택한 이유는 간단합니다. 17인치 노트북의 1.3kg 무게,게다가 해상도 또한 2560*1600 입니다. 지금까지 나온 17인치 노트북 중 이렇게 해상도가 좋으면서도 가벼운 것은 그램 17이 최초 인 것같습니다. 사은품 또한 잘 받았습니다. 마우스,키스킨,마우스 패드 등 다양한 사은품이 제공되어 따로 추가 구입이 필요가 없습니다. 또한 특가로 램 8기가 추가를 아주 저렴하게 하였습니다. 그램 17 빨리 구입 할 수록 좋은것 같습니다. 사시면 후회 없으실 겁니다.
화면이 커서 너무 좋아요
비록 12월에 주문에서 오늘에서야 받았지만 포장도 꼼꼼하게 해 주시고 쿨패드도 주시고 해서 만족스러웠습니다. 오늘 윈도우 설치하고 잘 쓰네요. 하자 없이 엄청 가볍고 화면도 널찍해서 좋고 화질도 좋고 지문인식도 잘됩니다. 다만 아쉬운게 있다면 12월에 예약구매 해서 듀얼 업그레이드 대신 그래픽 박스 신청했는데 그래픽 카드가 너무 늦게 오네요ㅠ.따로 산 ssd가 더 빨리 올 것 같아요.그래픽 카드가 더 빨리 왔으면 좋겠는데 말이에요. 그것 빼고는 정말 마음에 듭니다. 원래 삼성 노트북 9을 썼는데 lg gram이 확실히 무게나 화질 면에서는 더 좋아졌어요.오늘 처음 써보는건데도 차이가 많이 느껴졌습니다. 나중에도 lg 제품 많이 써야겠네요. 번창하세요.
상품 수령이 23일로 늦춰지긴했지만 꼼꼼하게 에어셀로 포장해주셔서 잘 도착했습니다.이전에 사용하던 LG울트라PC 보다 가볍고 색깔도 맘에 들어서 기다린 보람이 있네요.생각지도 못했는데 함께 보내주신 쿨링패드 감사드려요!!
17인치 그램 솔직히 너무 크지 않을까 엄청 고민하고 사전예약 사은품 보고 구매결정했는데 이렇게 받을 때까지 너무 많은 일이 있었네요~ 그래도 이렇게 포장상태도 좋고 배송도 빠르고 공식판매점에서 산 거! 절대 후회하지 않습니다. 공식 판매점답게 믿을 수 있고 게다가 이렇게 사은품도 많이 챙겨주셔서 감사합니다! 배송지연때문이신지 노트북 쿨러도 동봉해서 보내주셔서 너무 감사하네요~ 그래픽카드만 받으면 정말 만족합니다. 사실 실버 색상보고 마음에 들어서 바로 구매했는데. 실물로 접하니까 완전 영롱하네요~ 마음에 들어요. 그램17인치 제품 상태도 너무 좋고. 가격도, 사은품도, 또 이걸 쓰고 나면 포토상품평 사은품까지. 노트북 사면서 사실 부수기재 장만하는것도 장난아닌데 너무 감사하게 생각하고. 남은 그래픽카드 배송도 잘 부탁드리겠습니다. 번영하세요~
예정일보다 늦었지만 잘 받았습니다.무척 가볍고 좋습니다. 잘 쓰겠습니다.
17인치 화면이 엄청크네요하지만 무게가 엄청 가벼워서 들고 다니기에도 무리없어요디자인도 만족합니다
노트북 넘 좋아요 사장님 넘 친절하시고 배송도 완전 빨리요상호처럼 완전 대박이네요
계속 미뤄지는 배송일정 때문에 스트레스가 많았지만 그래도 잘 도착해서 다행이네요. 액정 색온도가 약간 노란끼는 있지만 그냥 쓰려구요
갓트북 ㅇㅈ 17인치에 이런 스펙은 보도못했습니다엄머무시해서 지금 계속 지리는즁 예약판매라 그런지 엄청오래기다린거같긴 하지만 그래도 오프라인보다 삼사십 싸게샀고 스펙부터 디자인까지 모두만족합니다갓그램입니다 후회 절대안합니다 빨리 외장그래픽 박스랑 카드왔으면 좋겠네요외장 그래픽 박스로 연결할거라 발열도 잡고 무게도 잡고 디자인도 잡고 내마음도 잡고 다 잡았습니다갓그램 지르세요 사은품도 너무 짱짱해서 따로 살것도없네요 뽑기운 좋았기를 바라며 십년 써야겠습니다
길을 잃어서 7시 5분전에갔는데도ㅠㅠ 넘 친절하게 잘 챙겨 주시고 친절했습니다 . 그램은 넘 가볍고 좋아요 ~! 강추합니다!
성능과 휴대성과 디자인까지 다 잡은 제품이라 생각합니다.애플 옆에 있어도 뒤지지 않을 디자인에 휴대성과 편의성까지 딱 저한테 맞는 제품이네요.게이밍노트북을 쓰다가 넘어가는건데 외장 그래픽도필요에 따라 추가할수 있으니 이또한 큰장점이구요.암튼 여러모로 추천하는 제품입니다.대박 사은품까지 추가장착하면 더 대박일듯요.
그램17 노트북 기다림 보람이 있네요.기존에 다른데꺼 노트북 쓰다가 화면도 작고, 무게도 무겁고 한데그램 17 노트북은 정말 가볍고, 속도도 빠르고 좋아요..강추.....
우선 기존에 2016년식 그램15인치 쓰고있었습니다.. 사무일로 엑셀을 맨날 만지다보니.. ㅠㅠ 화면이 조금 작은 느낌이 있어서 17인치 노트북 어디없나 찾다가..왠걸 우연히 17그램이 출시된다고 하네요... 필요한 상황과 출시일이 잘 맞아서 구매했습니다. 기존에 하얀색을 쓰고있기에 블랙이 이뻐보여서 ㅎㅎ 구매했는데 ㅠㅠ 아쉽게도 출시가 조금 미뤄지는바람에 매일 지마켓 들어와서 ㅎㅎ 검색해보고 애는 좀 많이 탔네요~ 하지만 물건 받고 그런기분 다 사라졌습니다..우선 전 개인돈들여서 램8기가 더 추가 했는데..와 i7에 16기가니까 정말 신세계네요 ..ㅎㅎㅎ 거기다가 egpu 이벤트로 오면 ㅎㅎ 그래픽까지 추가해서 게임도 즐길수있게되어서..더 좋은듯 합니다..다만 발열이 문제라..오래 돌릴수 있을까는 문제지만.. 무튼 이돈으로 이정도의 물건을 사니 아주 만족스럽고 이젠 노트북은 그램만 ㅎㅎ 사야겠습니다.많이 파시고~ ^^ 나머지 구매사은품도 잘부탁드립니다.
항상 바라던 제품이 나와서 설랜 맘으로 배송만 기다렸는데 정말 대만족입니다.이동성과 스크린이 중요한 학생, 직장인에게는 이보다 좋은 제품이 있을까 싶습니다이전에 나름 프리미엄급 제품인 레노버 요가 920이랑 카본 X1 제품 썼었는데무게를 잡으면 끽해봐짜 14인치기 때문에 pdf 두개 한꺼번에 띄우면 눈 빠질 것 같았습니다.1.3kg로 화면 pdf 두개 띄워놓고 가독 가능한 노트북 현재까지는 그램17이 유일합니다.화면온도 이슈 때문에 커뮤니티에서 조금 시끄러운데벤큐 3200r이랑 비교했을 시 전혀 이질감 못 느낍니다.예판 때 제가 주위에 하도 추천해서 3명이 같이 샀는데 전혀 문제 없었습니다.무게, 화면 크기가 노트북 구매에 1,2 순위라면 고민하지 마시고 이 제품 구매하시면 됩니다.
예약 구매했지만생산에 차질이 있었는지 12월 20일 주문해서 1월 23일인오늘 받았습니다.액정이 누런 이슈가 있는 제품입니다.급하게 포장을 한건지 노트북 열어보니 액정 보호 부직포 정렬도 이상했고지문자국도 꽤 있었습니다.새 제품을 받자마자 as신청부터 한건 처음이고lg의 명성에 걸맞지 않는 제품임은 분명합니다.제품자체는 꽤 괜찮게 나온것 같아 as 기사님과 상담후액정교체나 제품교체쪽으로 조치 받을 예정입니다.물량난에 있는 제품이라 몇주후에나 조치 받을 수 있을거 같습니다.네이버 그램 카페에 들어가시면 해당 제품에 대한 많은 글들 보실 수 있으니 천천히 고민하시길.제대로 된 제품을 쓸수 있기까지 시간이 오래 걸릴수도 있다는거 염두하시고 구매하시길 바라며몇달후에는 해당 이슈들이 해결되길 바랍니다.
흰색할껄 그랬나 살짝 생각도 들지만 진회색이 오랫동안 잘 쓸것 같아요! os 가 안깔려서 아직은 할게 없 ㅠ내일 설치해야징 공홈에 런칭 싱품도 신청하고 ㅋㅋㅋㅋ
사전예약 상품은 처음 구매해보는 1인입니다.오랜기다림 끝에 도착한 그램 17출시예정일에 딱 맞춰배송되었네요그래픽카드 구매하고 메모리 8G추가 업했는데...박스오픈하는 순간 우리 아둘래미 둘이랑 엄마아빠 모두 설레는 순간이였네요그래픽카드만 도착하면 완벽하겠어요ㅋㅋ참 배송지연때문인지 쿨링패드도 함께 왔네요 와우
12월 말에 예약한 이후 두차례 출고지연...아무런 연락도 없이 지연되며 기다리다지쳐 상품페이지 들어와봐야 출고 지연됐다는 소식을 듣는게 짜증났음.23일 출고예정이라 알고 있었는데 23일에 배송받을 수있는거 보니 하루 일찍 나온듯~^^겉포장이 파손되어 좀 그랬지만 열어보니 에어백포장이 든든해 보여 안심. 일반뽁뽁이에 감겨있지않고 에어백포장이라 판매자가 배송안전관련 신경쓴 모습이 좋았음.완전한 블랙이 아닌 그레이에 가까운 블랙~~!!박스내 출고스티커에는 색상이 실버로 표기되어 있으나 실버보다 훨신 고급스런 그레이에 가까운 블랙임.아직 부팅.설치 전이지만 액정상태, 기능등 이상없이 양품이기만 하면 기다린 보람있네요.그래픽박스와 글픽카드는 앞으로 한달은 더기다려야하니 썬볼3의 확실한 성능은 나중에 알게 되겠네요.사은품신청관련 및 출고지연등 LG전자측에서 부족한 점이 많았지만 제때 구매자에게 공지를 전달하지못한 판매자도 반성해야겠네요~^^
그램17 노트북 17ZD990-VX7BK 12월 중순 예약구매.노트북 배송까지 긴 시간 소요.그래픽카드는 배송까지 이후 1달간 더 소요될 것으로 예정.지연보상으로 약간 허접한 노트북 쿨링패드가 같이 발송됨.안주는 것보다는 좋지만 지연 안내와 사과 메세지 등의 안내가 없어 실망.엘지의 무책임도 문제지만 판매자도 반성해야 함.동봉된 마우스 패드도 허접함.엘지 디자인이 적용된 제대로된 마우스 패드를 희망함.17인치 대화면 노트북으로 매우 큰 화면이 장점.이전 그램 1kg에 비하여 다소 무겁지만 타 17인치 노트북에 비하여 상대적으로 무척 가벼움.액정이 약하다는 평이 많아 내구성에 의심이 생김.와이파이 끊김 및 재부팅 현상이 발생 안되길 바람.이전 그램의 내구성이 뛰어나 기대반 걱정반임.화이트 그램에 비해 어두운 그래이 색이 더 고급스럽고 단단하게 느껴짐.윈도우 미설치라 아직 작동은 안한 상태여서 성능은 미확인.노트북 자체는 그램이 전체적으로 타사 대비 매우 만족스러운 노트북임.300자 상품평이 너무 길어 부담됨.
작년 12월14일 밤 지마켓에 드자마자 밤에 바로 신청하고 1월3일에 출시한다고 해서 메모리, m.2 ssd 아마존에 주문하고 기다렸는데 점점 출시 시간이 늘어져 약 40 여일이 지난 오을 받았어요부팅시 속도도 빠르고 회색이라 우염에도 강한거라 흰색 안사길 잘 한거 같아요단지 키보드사 다른 너트북에 비하여 넓어서 좀 손에 익지 않네요하지만 곧 익숙해 지겠죠윈도우 설치하고 나머지 엘지 소프트웨어도 자동으로 깔리네요이제 설치하고 사진 몇장찍어 올립니다.노트북쿨러도 잘 사용 할게요마니파세요
일단 엄청 가볍습니다. 그램이라는 이름에 맞게..운영체계가 없는거라 아직 부팅은 못했지만,스펙상 엄청 빠를 것으로 예상합니다.화면도 기대이상으로 크고 좋은것 같아요.배송이 조금 늦었다는 것을 빼고는 현재까지 모든 점이 만족스럽네요.급하게 만들어진 것 같아서 걱정은 되지만 문제없이 사용했으면 좋겠어요포장은 에어캡으로 아주 잘 되어 왔습니다.박스는 일부 파손되어서 왔는데도 잘 포장되어 걱정되지는 않네요.
원래 삼성노트북 15인치 썼었는데,화면 크기가 신세계네요!!!!약간 무거워진 건 어쩔 수 없으나, 전반적으로 만족!방문 안 했는데도 쿨러 주셔서... 지연돼서 쌓인 답답함이 한 번에.. 슈욱지금 윈도우 USB 만들고 있는데,얼른 OS 설치해서 성능을 체험해보고 싶네요 ㅎㅎ왠지 업무 효율도 많이 오를 것 같아 기대기대
잘 받았습니다. 지연 배송에 친절한 문자 미리 보내주시고, 쿨러까지 선물로 주셨네요. 생각보다 늦게 오지도 않았구요. 감사합니다.
17인치 그램 솔직히 너무 크지 않을까 엄청 고민하고 사전예약 사은품 보고 구매결정했는데 이렇게 받을 때까지 너무 많은 일이 있었네요~ 그래도 이렇게 포장상태도 좋고 배송도 빠르고 공식판매점에서 산 거! 절대 후회하지 않습니다. 공식 판매점답게 믿을 수 있고 게다가 이렇게 사은품도 많이 챙겨주셔서 감사합니다! 인스타그램 이벤트 노트북 쿨러도 동봉해서 보내주셔서 너무 감사하네요~ 그래픽카드만 받으면 정말 만족합니다. 사실 실버 색상보고 마음에 들어서 바로 구매했는데. 실물로 접하니까 완전 영롱하네요~ 마음에 들어요. 그램17인치 제품 상태도 너무 좋고. 가격도, 사은품도, 또 이걸 쓰고 나면 포토상품평 사은품까지. 노트북 사면서 사실 부수기재 장만하는것도 장난아닌데 너무 감사하게 생각하고. 남은 그래픽카드 배송도 잘 부탁드리겠습니다. 번영하세요~
배송도 빠르고 포장도 에어캡에 튼튼하게 쌓여서 왔어요!
지금 프로그램설치중 입니다.판매자님 너무친절하심^*^......대박나세요...
이거 쓰기전에 엑스노트 i5-5세대 14인치 썼었는데무게가..절반수준... 이래서 그램그램 하나봐요..화면도 큰데 베젤이 얇아서 닫았을때 다른 15.6짜리 노트북들이랑 진짜 비슷해요.윈도우 따로 깔려고 프리도스로 샀는데 윈도우 잘깔리구요 실행잘됩니다. 그리고 무엇보다 최고인건 속도..진짜 뻥안치고 부팅 5초도 안걸려요... 동영상도 찍었는데 상품평에 동영상은 못올리네요.ㅠㅠ공홈에서 사은품 ssd랑 ram신청했는데 빨리 왔으면 좋겠네요.모두들 그램을 사십시오~~최고..!
드디어 도착을 했습니다ㅎ 일단 진공 포장으로 안심이 됐어요. 배송중에 흠집이라도 나지 않을까 걱정을 좀 했었는데. 다행히도 무사히 잘 받았습니다.하얀 박스에 그램이라는 글자 하나 뿐인데. 깔끔하고 보기 좋네요. 박스를 열어보니 등장하는 그램 17!! 색깔이 아주 마음에 들어요. 처음 사기전에는 고민을 많이 했거든요. 아무래도 하얀색이 깔끔하니 예뻐보여 가지구, 지난 모델들을 백화점가서 살펴보며 한동안 선택을 못했던 기억이 나는데, 막상 사고 보니 그레이로 잘 샀다는 생각이 드네요. 세련돼 보이고 아주 좋아요. 질리지도 않을 것 같은 느낌적인 느낌입니다. 안에 있는 내용물은 심플 했습니다. 충전기와 메뉴얼. 그리고 노트북! 생각보다 크더라구요. 화면도 아주 넓구. 윈도우 설치버전이 아니라서 아직 성능은 확인을 못해 봤는데. 아무 문제없이 잘 되기를 바라네요. 어쨌든 이 정도 크기의 노트북에 나올 수 없는 가벼움. 들고 다니기 부담이 없을 것 같아요! 패드 감사합니다! 잘 쓸께요!
배송도 깔끔하게 잘 포장되어서 오고 다른 사음품들도 잘 왔습니다. 좋네요 잘쓰겠습니다.
기존에 크고 무거운 15인치 게이밍노트북을 쓰다가 17인치 그램 출시 소식을 듣고 예판나오자 마자 구매했습니다.예전에도 그램 써봤지만 가볍고 ？은 장점은 정말 최고입니다.17인치에 이 크기 무게는 정말 유일무이하기때문에 큰 장점이고샤오미 USB-PD 보조 배터리로도 충전 잘됩니다.
본사 사정으로 입고가 너무 미뤄져서 기다리느라 목빠졌지만..제품은 정말 이쁘고 좋네요. 기대 이상이에용ㅎㅎㅎ여러분들도 이거 사세용후？？
오래 기다린끝에,오늘 받았습니다.일반 뽁뽁이가 아닌, 에어셀포장으로 튼튼하게 배송되었습니다.
오래 걸리긴 했지만 대행사입장에서는 이정도면 최선을 다했다고 봅니다.제품은 매우좋고 패널도 이정도면 양품인 것 같습니다.성능은 아직 안써봤지만 이정도면 빠를것 같고... 램을 24gb로 맞출지 16gb로 맞출지 고민입니다...밝기는 아이패드 밝기보다 좀 낮은걸봐서는 250kno~300정도인 것 같고..생각보다 키보드와 트랙패드는 무난하게 나온것 같네요. 키보드는 서걱서걱 거리는게 나쁘지 않은 것 같고... 트랙패드의 경우는 세밀함이 살짝 떨어지네요. 기존 그램들 보다는 개선되었다고 봅니다. lg ips종특으로 살짝 누런감이 있는데 심하다고 올라온 분들보다는 괜찮아서 이정도면 살짝 칼리브레이션 적용해놓고 사용하려고합니다.300자를 써야지 사은품을 준다는데 300자는 꽤긴글인데.. 허허.. 음 또무슨얘기를 해야되나..같이 동봉된 실리콘 커버도 괜찮은 센스인것같습니다. 이벤트로 egpu주기로 한것은 아직안왔습니다만 구매자 입장에서는 이벤트따위 필요없고 깡 가격을 낮춰주는 것이 매우좋아보입니다... 10 정도로 계약해서 준거겠지요... 그만큼 가격을 낮춰서 주는게 구매자는 더 좋아한다는 것을 알아주셨으면 합니다. 물론 이해는 가지만요... 지연되었다고 쿨링패드 보내주셔서 감사합니다...이 노트북으로 박사논문도 쓰고 좋은 시간을 동행할 수 있으면 좋겠습니다. 단순한 전자제품을 팔지않고 몇년이지만 그 시간동안 사용자와 경험을 공유할 수 있는 동반자 같은 제품을 생산해주시기 바랍니다 LG.오래 쓸 수 있기를!
방금 오랜 기다림 끝에 택배가 도착했네요.기존 LG울트라북 15인치가 있었는데 비교해보니 그램이 엄청 가벼운것을 확실하게 느겼습니다.노트북쿨러 + 패드 + 노트북박스 이케 3가지가 왔네요.안타깝게도 1060 그래픽카드는 오지 않았지만, 앞으로도 좋은제품 많이 만들어 주세요.
배송 : 기존 배송일 보다 지연되어 살짝 속상한 마음이... 하지만 오기로 한 당일날에는 진짜 총알 배송이였네요. 이건 LG입고 문제라 너그러이 이해 합니다. ㅎㅎㅎ배송상태 : 아래 사진에도 나와있지만 정말 어마무시한 뽁뽁이에 쌓여 있어 이건 집어던져도 안전할 듯하네요 ㅎ 만족도 굿입니다. ^^디자인 : 군더더기 없는 심플하고 깔끔한 디자인이 기분 좋게 하네요. 배젤도 얇아서 정말 외부만 봐서는 15인치라고 해도 믿을듯 합니다. 만족도 최상입니다!!!키보드 : 원래 기계식 키보드만을 사용했던 터라 그램17의 키보드에 그렇게 많은 기대를 하지 않았는데 이 쫀쫀함 느낌은 뭐죠?? 묘하게 기분 좋게하는 키감이 예술이며, 오타도 잘 안나는 풀사이즈 키보드라 더 마음에 듭니다.총평 : 저는 윈도우가 없는 제품이라 설치 후 화면 및 기타 퍼포먼스확인 결과 대만족입니다!!! 업무용이지만 많이 아껴주며 사용하려구요. 고민이신 분들 강추 입니다!!! ^^
배송은 늦었지만 판매처 대처가 아주 훌륭했습니다제품 자체도 아주 깔끔하게 요청한대로 왔구요15인치에 비해 화면비가 좋아서 작업능률이 훨씬 올라갔습니다많이 파세요
제품 수령까지 오래 걸렸지만 기다리는 동안 친절히 문자 주셔서 걱정하지 않고 기다렸습니다. 좋은 상품, 좋은 가격에 살 수 있게 되서 감사드립니다. 보내주신 지연 사은품도 잘 쓰겠습니다. 화이트랑 고민 했지만 역시 블랙이 더 깔끔히 오래 쓸 것 같습니다.
6년만에 노트북 바꾸는데 이번에 나온 그램 정말 가볍고 좋네요. 그전에도 lg노트북 쓰긴했는데. 역시 노트북은 lg가 잘 만드는 것 같아요. 17인치인데 14인치 노트북보다 가볍네요. 화면이 커서 시원시원하니 좋습니다. 영상볼 때 좋을 것 같아요. 휴대성도 최고구요. 색상도 잘 나온 것 같구요. 화이트보다는 블랙이 맥북이랑 비슷한 것 같기도 하고 더 마음에 들어서 골랐는데 블랙이 더 늦게 입고가 되더라고요. 배송이 많이 늦어져서 기다리느라 좀 힘들긴 했지만 예약판매로 싸게 잘 산 것 같습니다. 무료로 램이랑 ssd업글도 하고. 워낙 출시되기 전부터 좋다는 이야기가 있어서 바로 샀네요. 아 한가지 단점은 맞는 케이스가 잘 없고, 가방 노트북 넣는 공간에도 안 들어간다는 점은 불편하네요. 파우치를 사긴 했는데 얇아서 공간이 많이 남더라고요. 이것 외에는 다 좋습니다.
23일을 기다리고택배도착받자마자 사은품 신청하고아직 사용은 못하고 있습니다외관상으로 간지가 줄줄 흐르고무게도 적당하고 구입하길 잘했어요회사 동료들이 엄청 부러워해요윈도우10 정품구입을 못해서 아직 사용은 못하고 바라만 보고 있습니다크랙버젼도 가지고 있어 설치할 수 있지만모든 프로그램을 정품으로 사용하는게 맞다고 생각하는 1인이라윈도우와 몇몇 프로그램을 설치하고 사용할날만 기다리며
노트북 화면이 17인치 정도로 크지만, 엄청 가볍고 좋아요. 처음으로 LG제품 써보는데 마음에 드네요.무엇보다 사장님이 사은품신청방법과 윈도우 설치 방법을 인쇄한 종이도 같이 주셨는데 정말 친절하고 좋았습니다^^
23일날 입고되는 줄 알고, 22일날 전화해보니 재고 있다고 해서 방문수령했습니다. LG그램 제품 박스들 정말 많던데.. 암튼.. 하루종일 세팅하느라 좀 고생하고 실제 프로그램 돌려보고 업무에 적용해 보니.. 확실히 구매하기 너무 잘 했다고 생각됩니다.일단, 어깨가 안 아픕니다. 17인지인데 13인지 들고 다니는 느낌 !!둘째로, 회의시간에 데스크탑 놓고 설명하는 기분.. 부팅부터 시작해서 초고속으로 쓰윽..세째로, 넓고 쾌적한 화면발에 회의하면서 설명하는 재미 쏠쏠합니다. 다들.. 부럽다는 눈빛하나 장만하시면 후회 안하실 듯.. 맥프로, 맥에어랑 고민 많이 했는데.. 사무용/간단한 그래픽용으로는 짱 !!강추합니다.
그녀석은 마치 카사노bar와 같달까...첫번째 입고지연 문자... 두번째 입고지연 안내.. 그녀석이 날 싫어하는 게 아닐까..? 계속된 밀당을 당하며 나는 인간도 아닌 고작 전자기기따위에게 애태움을 느끼고있었다..주문한 지 약 한달.. 정신이 아득해져 방에서 의식을 잃어가고 있을떄,, 드디어 도착한 배송안내 문자.. 그날부터는 너무 설레어 잠에 들 수가 없었다..우여곡절 끝에 내 품에 안긴 그녀석..우선 무게가 사기라고 할 수 있다. 17인치의 대화면을 지녔음에도 불구하고,, 날 만날 준비를 철저히 했는지 아주 다이어트를 빡시게 하고 왔다는 것을 느낄 수 있었다. 한 손에 들어도 무겁다는 느낌이 전혀 들지 않는다. 이쁜녀석두 번째, 색감이 상당히 영롱하게 이쁘다. 개인적으로 화이트는 멋이 없다고 생각하는 나에게, 다크실버는 최고의 선택이었다. 이정도의 디자인, 색감이면 스타벅스 출입증으로 통하는 맥북과 비교하여 손색이 없다고 생각한다. 이제 스벅갈때도 당당히 파워워킹할 자격이 생긴듯하다.세번 째, 이번 17그램의 최대이슈인 오줌액정... 나도 오줌액정을 받는 게 아닌가 하는 두려움에 평소 소변도 잘 보지 않으며 지냈다. 물건을 받고 전원을 켜기 전까지 이것때문에 아주아주 긴장하였다. 아주 다행히도, 오줌액정은 아니다. 색온도를 조절하니 더욱 봐줄만 하다.넷 째, 판매자분이 친절하다. 오랜 기다림으로 인해 노트북과 관련하여 매우 많은 문의사항을 넣었고, 스토커마냥 전화도 자주 걸었다. 담당자분은 항상 친절히 응대해주셨고, 배송지연에 대한 문자도 빠릿빠릿하게 잘 넣어주셨다.(지연문자받고 정신이 아득해지긴 했었지만) 때문에 오랜기간 기다렸음에도 친절한 응대로 비교적 잘 버틸 수 있었다.처음으로 200만원이라는 거금을 주고 노트북을 사서 불량이 올까봐 긴장도 많이 하고, 두근두근 하며 기다렸는데 다행히 양품이 와서 매우 뿌듯하다. 나를 오랜기간 애태운만큼, 내 곁에 오래오래 둘 생각이다.
생산차질로 인하여 배송이 늦었지만, 화면 보고 "와!" 할 정도로 엄청 대화면이네요.전반적으로 넘넘 만족스럽습니다.화면을 제대로 한 번 보시라고 화면 위주로 사진 올려봅니다!
많이 기다린 만큼 상품은 정말 좋습니다노트북(그램)의 가장 큰장점인 무게는 크기에 비해 정말 가볍고 다크실버 색상은 전혀 촌스럽지도 않고 이쁩니다 (동생은 하얀색인데 (누렇게 떠요))잘 선택한거 같습니다
방문 수령으로 그램 17 방금 받아 왔습니다.방문 수령 사은품(쿨링패드)도 챙겨 주셔서 받아 왔고요.앞으로 잘 쓸일만 남았네요... ^^
예약판매 출고는 늦었지만 직접수령은 빨랐습니다,더욱이 두번에 걸쳐 출고예정일자는 늦어졌지만직접 수령해서 제품을 건네받고 충분히 기다릴 이유가있다고 생각이 듭니다.정말 가볍네요,단순무식한 디자인과 블랙 아닌 블랙이 아름답기까지 하네요.단순한 노트북 gram 로고가 진정 그램이 된 것같네요이전에 구매했던 15zd는 엘지 로고에 불이 들어와서 약간은 자존심이. . .속도의 체감부분은 아직 윈도우를 설치하지 않아 그 성능을 확인하지 않아모르겠지만 부팅할 때 도스상 설명창을 볼때그 속도는 가히 짐작할 수 있을 것 같습니다.
물량이 부족한지 오래 기다렸네요^^;;받고보니 광활한 화면에 가벼운 무게... 만족스럽습니다.보통 그램하면 흰색인데 그레이색상도 괜찮네요. 때도 덜탈 것 같구요~아직 그래픽카드는 받지 못했지만 조만간 보내주신다고 하니 기다려보구요~이밴트 이번달 말까지인데 엘지전자 홈페이지에서 이밴트 참여 꼭 하시길 바랍니다.
일단 지연도 있었고 배송도 당일퀵 요청 드렷는데 23일 입고라 하시고 22일 먼저 입고해서 택배로 보내버리고 한 점이 흠이엇습니다만 답변도 친절하게 해주시고 늦은시간에라도 신경써서 답변 해주신다는 점이 좋았습니다 7시 넘어서 알림이 올 때도 있더라구요! 정말 잊지 않고 답변해 주신 부분은 감사드립니다배송을 떠나서 상품의 퀄리티는 좋은거같습니다무엇보다 가벼운 부분은 정말 괜찬았습니다 딱 상품을 들었을 떄 "역시 그램 이정도면 오케" 라는 생각을 가지게 합니다저는 기존 그램 14인치를 16년도에 구매하여 사용하던 사람이라 그런지 엄청 새롭지는 않았지만 14인치와 비교하여 몇가지 말씀드리면1. 키보드 타격감이 휠씬 개선된 제품맥도 사용해 보았고 다른 노트북들도 사용해 보았지만 이정도 수준의 타격감과 코딩하기 좋은 키패드는 없었던거 같아요 물론 지극히 주관적인 생각입니다2. 확장 포트저는 마이크로 sd를 꼭 사용합니다 128을 사용하고 있는데 마이크로 sd 확장성 부분에서는 편리한 것 같습니다 스마트폰과 공유도 쉬우니까요3. 가벼움이건 뭐 말할 것도 없죠4. 나머진 개취라....아직 듀얼 업그레이드 사은품을 받아 설치하지는 않았지만 설치후 사용해본 뒤 더 자세한 평 남길게요! 일단 외관상 문제는 없습니다!그리고 듀얼 업그레이트 패키지를 받은 후에 사랑행복씨엔씨에 방문하여 장착 예정입니다직접 회사에 방문하니 가서 회사가 어떤지도 구경할 수 있을 것 같이 기대도 됩니다
디자인 / 무게 / 성능 모든것이 기대 이상으로 좋습니다.
작년 12월에 구매하고 오래 기다렸지만, 제품과 배송 모두 만족합니다. 처음보는 안전한 포장과 배송지연으로 노트븍거치대까지 보내주셔서 감동했습니다 ^^17인치 대화면과 가벼움(15인치 쓰고있는데 거의 비슷함), 디자인 모두 대 만족입니다. 이제 위도우 깔고 탁 트인 화면을 보면서 일해야겠네요.
다크실버 색상으로 디자인은 물론이거니와 휴대성이 편리해 카페에 자주들고가도 세련되어 보일것같습니다. 외장 그래픽카드를 연결하여 고성능 게임도 할 수 있고, 뛰어난 스피커성능 또한 빼놓을 수 없겠죠.새학기 시작선물로 딱일 것 같습니다!
12월에 주문하고 언제오나 언제오나 기다리다 지쳤는데 퇴근 후에 확인해 보니 그램 상자가 저를 기다리고 있었습니다.역시 판매처의 상품 상세 정보 내용 그대로 에어캡으로 꼼꼼하게 포장해서 택배 상자를 열었을 때 저도 모르게 웃음이 나오면서 너무 꼼꼼하게 포장되어 있어서 벗기기가 어려울 정도 였습니다.화이트 보다는 블랙/그레이 제품을 좋아해서 17ZD990-VX7BK 모델을 주문했는데 역시 제 선택은 틀리지 않았네요.그리고 집에 가족이 사용하는 14인치 LG 제품과 비교해서 찍어봤는데 17인치 대형화면을 제공하면서 무게는 더 가벼워서 앞으로 노트북은 그램만 사용하지 않을가 싶네요.LG 그램 노트북 구매 이벤트는 도착하자마자 신청하였고 미리 구입해두었던 윈도루 10 Pro 부터 설치할 생각입니다. 역시 사용하기 전에가 가장 설레이네요~
어제 받아서 윈도우 설치하고 사용중입니다.정말 잘 만든 제품 빠르게 잘 받아 사용합니다.
기존에 14인치 그램을 쓰고 있습니다.상대적으로 비교해보니.. 차이가 상당하네요..이런 커다란 화면을 올데이로 쓸 수 있다니.아직 실 사용 시간을 확인해보진 않았지만기존의 제품에 대한 만족도가 있으니.기대해봅니다.
금일 직접수령으로 제품을 받았습니다.기존에 그램15인치 사용했었는데 17인치는 화면이 정말 큽니다.한 화면에 담겨지는 컨텐츠도 많구요.배송이 생각보다 많이 늦었지만 수령하고나니 상당히 만족스럽습니다.추가로 가져간 SSD와 RAM도 잘 장착해주셔서 감사합니다.많이 파세요~~~~
가볍고 디자인도 이쁘네요.
