레노버 V130-15IKB 81HNA00CKR
일단 배송 & 가성비 굿입니다.상품 수령후 윈도우 설치 작동하니 이상없이 잘돌아감니다.적극 추천요!!!
생각보다 싸고 좋은 노트북....만족합니다.
아이 영어수업 때문에 구입했어요. 가격이 착해서 별 기대 안했는데..사양도 좋구..다른 상품평들 처럼 가격대비 훌륭하네요. 만족합니다. 같이 보내주신 키보드 커버도 감사해요.
가격도 저렴하고 품질도 양호합니다 사양도 좋고,디자인 세련되고,무게도 가볍고 os설치해서 사용해보니 매우 마음에 듭니다.
간단한 문서 영화감상용으로 구매했는데 소음도 없고 빠르고 이뻐요~~키스킨도 잘쓰겠습니다.
포터블이 아닌 고정으로 놓고 사용할 노브툭을 알아보다 이 상품을 구매했습니다레노버 제품은 처음이라 기대를 갖고 구매했는데 생각보단 좋았습니다일반 오피스용도로 구매한것이라서 고성능이 필요하지 않아 적당한 가격의 제품을 고르던중에 선택!프리도스라서 윈도우10 설치가 필요했었는데요설치과정에서 팁이 될만한 몇가지 적어보겠습니다이런팁도 함께 프린트해서 동봉하셨으면 좋지 않았을까 생각됩니다윈도우10 설치과정에서이 디스크에 윈도우를 설치할 수 없습니다선택한 디스크에 MBR 파티션 테이블이 있습니다EFI 시스템에서sms GPT디스크에만 윈도우를 설치할 수 있습니다혹은 이 반대의 경우나MBR GPT 파티션 변환이 필요한데요보통 컴퓨터의 경우 시프트 F10키로 CMD창을 띄우는데레노버 노트북은 이렇게 해도 작동하지 않아잠깐 애를 먹었습니다컴퓨터복구를 누르니 문제해결에서 CMD창으로 가는경로가 있더라구요이런 팁을 적어주시는것도 윈도우 설치에 도움되는것이니 개선해주셨습니다 합니다동봉해주신 키스킨은 깔끔한 흰색이 와서 만족중입니다잘 사용할게요
가성비가 너무 좋습니다
중간에 문제가 있었는데 판매자님이 잘 처리해주셨어요
친절하고 좋습니다 많이 파세요
가성비 노트북으로 적극 추천 합니다. 배송도 빠르고 친절하시네요. 그리고 주 목적이 휴대는 아니지만 그래서 휴대는 가끔씩 합니다. 또한 씨디를 가끔식 사용하는데 내장 되어 있어 정말 좋네요. 요즘 노트북은 외장으로 따로 구매하고 들고 다녀야 하는데 좋네요.. 또한 랜선도 따로 젠더 없이 바로 꼽을 수 있어 더욱 좋네요. 물론 무선을 많이 쓰지만 업무 특성상 랜선을 많이 써서 꼭 필요했는데 가격도 디자인도 모두 딱 맞는.제품 입니다.
배송빨르네요 디쟈인 이쁘고 속도도
빠르네요. 다음에 또구매할게요
금요일에 시켰는데 토요일에 왔네요.주말은 셋팅 하느라 바쁘겠어요.빠른 배송 감사합니다.
그냥 잘 모르겠어요...
노트북 전용박스에 들어 잘 도착했구요
박스를 개봉해보니 노트북이 뭔가 묵직하고 나름 고급스러움이 느껴지네요
노트북자판도 부드럽게 잘 쳐져서 좋네요
주문 다음날 도착했네요~레노버 가성비 짱이라 애용합니다~
인터넷과 유튜브 시청을 위한 저렴한 노트북을 찾다가
레노버V130을 구매했습니다.
FHD 해상도를 가진 15.6인치 노트북중에서는 가장 경제적인 제품 아닌가 싶습니다.
USB를 통해 윈도우10 설치 무난하게 됩니다.
단점은 DVD가 좀 조잡해보입니다.
DVD없애고 가격을 좀 더 낮추는게 차라리 좋겠습니다.
장점은 가정에서 쓸 무난한 성능의 노트북 찾는다면 추천하겠습니다.
개봉전？
가격대비사양은 만족
포장 상태에서부터, 배송, 가성비 등 모든것이 다 만족스럽습니다. 주변에 누가 구매하신다면 이 노트북 사시라고 적극 추천해 드릴겁니다. 잘쓸게요. 감사합니다^^.
가성비 탑 노트북이라는 말이 정말 어울리는 제품입니다.
비록 외장은 세련되지 못하지만 20여만원대로 제품을 구매한다는 것 자체가 상당한 매력이 있는 제품입니다.
1.주문한지 하루만에 도착,,박스포장은 무난
2. 사은품은 실용적인 킨스킨이엇음..
3, 첫인상..튼튼하게 생겻음
4, 윈도우 깔기.. 설명서대로 bios 에 진입.. dvd 가 달려잇어
윈도우 깔기도 무난한 편임.
5.동작속도 .게임안하는 사람들한테는 양호함..
6. 전반적으로 가격대비 마니 괜찮음..나중에 재구매의사 잇음.
친구가 와서 프로그램 깔고 사용중인데 좋아요
가성비 완전 짱인듯!!
약간 무거운 감이 있긴 하지만 가격 대비로 생각하면 완전 좋아요
출장 다니면서 쓸라고 계속 벼르고 있었는데 적합한게 없어서 고민하다가 샀어요
중국에서 공부할 때 레노버를 잘 쓴탓에 부담없이 샀네요
일할때 쓴다고 지난번에 샀던 것들도 잘 썼던터라 이번에도 오랫동안 역할을 다할때 까지 쓸수 있으면 좋겠어요
잘 쓸게요
소음도 전혀없고 슬림하고 좋습니다.
새 제품 꺼냈는데 손자국이 딱!!
램 업그레이드 때문에 꺼낸거 이해되는데
조심을 하던지 한번 닦아서 보낼것이지
마치 반품한거 받은 기분...
윈도우 설치하고 잠깐 테스트해봤는데
많은 분들이 얘기한것 처럼 가성비 갑이네요.
좀 더 써봐야알겄지만
사무실에서 사용하는 i5보다 느리지 않네요.
배송 빠르고 안전하게 잘받았어요 레노버 노트북은 처음인데 가성비 좋다고 하길래 구매 해봤구요 사용할일이 거의 없을꺼 같아 젤 기본형 싼걸로 구매 했어요 가격대 치곤 외관도 심플한게 깔끔하고요 키패드도 조용하고 무게는 보통이에요 가격대 괜찮은거 같아요 키스킨도 사은품으로 주셔서 예쁘네요 잘쓰겠습니다 ~
새 제품 꺼냈는데 손자국이 딱!!
램 업그레이드 때문에 꺼낸거 이해되는데
조심을 하던지 한번 닦아서 보낼것이지
마치 반품한거 받은 기분
적극 추천합니다. 노트북 포장도 좋고 빠른 배송 만족합니다.
가성비 탑 노트북으로 만족합니다. 친절하게 문서도 첨부하여 주시고 키스킨도 주셨습니다. 감사합니다. 수고하세요.
배송도 빠르고 노트북 외관도 특이하고 깔끔합니다메모리 4g 추가한 거랑 가방도 빠짐없이 왔구 윈도우 설치하니 정말 빠르고 조용하네요저렴한 가격에 시디룸에 키스킨까지 적극 추천합니다
좋은 상품입니다ㆍ
장점
가성비가 좋습니다ㆍ
빠른부팅 속도 ㆍ하드120G
랜포트ㆍ씨디롬ㆍ 까지 집에서도 쓰기
적당 합니다ㆍ
건축용이나 전문디자인 용 만 아니라면
꽤 훌륭합니다ㆍ
단점은
음ㆍ 화질이 ㆍㆍ좀ㆍㆍ보통
암튼 20만원대 노트북치고는
나름 탁월 합니다ㆍ
배송에 대해 별두개 차감 합니다. 나머지는 아주 좋습니다.
연락도 없이 사무실 문 앞에 두고 갔네요. 여러 사람이 다니는 곳인데......
가격대비 좋습니다. 윈도우 10 설치시 조금 헤맸지만
SSD라 부팅 속도가 빠르네요. 웹서핑, 문서작업,
인강 시청에 무난합니다.
터치패드가 독특한데 별도의 클릭버튼이 없고
터치패드 좌우 하단에 클릭되게 설계되어 있네요.
화면 해상도는 약간 떨어지는거 같아요.
옥션에서 구입을 했습니다.
둘째 딸이 필요해서요.
마침 빅스마일데이...
그리고 스마일클업에 등록이 되어 있어서 20% 할인도 되고요.
프리도스라 좋고요.
이 가격에 이런 노트북은 가성비가 갑입니다.
프로그램 갈고 부팅을 해 보니 13-15초...
그리고 하드는 가지고 있던 것 500기가 붙였습니다.
디비디는 잘 사용안하지만 슬일이 있을 것 같습니다.
참...
하드나 메모리 업하실 때...
나사를 다 풀고 홈에 손톱을 대고 천천히 내려가니
스마일 특가로 구매하여 가성비는 좋음
프리도스 제품이라 윈도우10설치하고 레노버홈피에서 그래픽외 드라이버설치 하여
세팅완료함
쿠폰 이용해서 맘에 드는 가격으로 구입했습니다.
프리도스 제품이라 윈도우를 직접 깔아야 하는데
동봉해준 설명서가 많은 도움이 되었습니다.
저렴하게 구매했습니다,
사용이편리하고
성능좋네요.
세컨 노트북으로 가성비 좋은 제품을 찾다가 구입했는데, 제품 받아보니 탁월한 선택이었습니다.
생각보다 얇은 두께에 ssd이니 빠르고 조용합니다.
윈도우 설치해보니 생각보다 빠릅니다.
유튜브 시청과 간단한 문서작업 하려고 구입했는데 이 정도 사용하실거라면 이만한 제품이 없는 것 같습니다.
만족한 쇼핑이었습니다.^^
행사 시 사용 할 건데 제반사항이 딱 맞아 아주 좋습니다.
박스 포장 2중 포장으로 완벽하고 배송도 빠름니다.
2대 더 구매 했습니다. ~
번창 하세요.~
가성비 뛰어난 제품인것 같습니다
애들 과제용과 인터넷 서핑용으로 구입했는데 충분한것 같습니다
키스킨이 기본 제공된다기에 지판에 한글이 없을 줄 알았는데, 사진에서 처럼 한글 각인되어 있네요. 가격 좋고 무게 가볍고 마음에 듭니다.
10년된 컴팩 노트북을 대체하려고 구입했습니다. 사은품으로 키스킨이 왔구요. 드라이버는 레노버 홈페이지의 기술지원항목에서 자동으로 감지해서 설치할수 있습니다. 사무용으로 사용하기에는 무난한것 같은데 패널이 tn만큼 화질선명도는 조금 떨어집니다.
사무용으로 샀는데 잘 구매했습니다. 그리고 추가로 1테라 저장장치까지 장착해서 유용하게 사용할 것 같습니다.
인터넷 용으로 구매하였는데 속도 빠르고 크기에 비해 가볍습니다 아주 만족스럽습니다
너무 만족스러운 제품입니다. 화면도 생각보다 크고 무게도 적당합니다.너무 추천드려요.
배송 빠르고 이상없이 잘 돌아갑니다~
기다린 보람이 있었습니다..완전 저렴하게 구입했습니다..세컨드 피씨가 필요했는데 강추입니다.
첫 노트북인데 괜찮은 것 같네요~ 고장없이 오래 사용할 수 있기를 바라봅니다~ ^^ 수고하세요~
노트북 받자마자 윈도우만 깔았더니레노버 공홈에서 자동으로 드라이버 설치해줘서 고생스러울게 하나도 없었네요. 인강용으로 쓰려고 샀는데 가성비 너무 좋습니다!무게, 화면크기, 키보드크기, 키감 등등 가격대비 너무 만족합니다~많이 파세요~
큰아이가 노트북이 늦어서 바꿔달래서 여기저기 둘러보다 가성비 탑인 V130로 램 4기가 추가해서 구매했네요.윈도우가 잘 안깔려서 고생을 했는데 정말 조으네요. 레노버 적극 추천합니다. 키스킨도 구매하려면 1~2만원 들여야 되는데 서비스로 주다니 대단합니다. 감사하네요.ㅎㅎ레노버가 30만원대초라니 정말 놀랍네요.마니파세요...
가성비 조아요
배송은 물론 빠르고 상품도 깔끔하게 잘 받았습니다.
윈도우 설치후 부팅 속도도 빠르더군요 아주 잘 산거 같아요.
사용하는넷북이 수명을 다하여 새로 구입하게되었습니다.가격도저렴하고 화면이 커서좋습니다.다만화질이조금떨어집니다.해상도는좋은데 왜그런지 모르겠네요.가성비 짱이네요.
저렴히 잘사서 너무 좋아요
저렴히 잘사서 좋아요기본 프로그램 깔아야해요
포장도 잘 되어있고 키 스킨도 좋았습니다.
배송 빠르고 상품 좋습니다 집에서 웹서핑하고 문서작성하기에좋은 것 같네요 잘 쓸게요
V130 가성비 탑 노트북 4415U/4G/NVMe128G/15.6FHD 가성비도최고 배송만족은 빠릅니다 적극추천하고요!!
빠른배송 상품양호 감사합니당 고객서비스센터에서 직원과 개인통화 시간맞춰서까지 질문들 친절히 잘 해결해주셔서 감사드려요!!! 잘 쓸께요 ~~^^
엄마가 쓰실거라 간단하면서도 가격괜찮은걸 찾고 있는 와중에 발견한 제품이에요금액도 너무 저렴하게 잘 샀고 잘 쓸거 같네요^^
이번이 두번째 구매인데 가격저렴 성능우수 너무 좋아요
기존에 노트북이 있는데 느려서 주문을했는데 속도.도 빠르고 좋습니다 가격대비 품질이 좋은것 같아요 고맙게 잘쓸게요 배송도 빠릅고 좋네요 *^^*G마켓 아이디 youshy 2019년 9월 26일 주문2019년 9월 29일 받음
수령해서사용해보니 속도빠르고화면크고 비싼노트북쓸것없읍니다
노트북 10년된거 쓰느라 너무 느리고 버벅거렸는데 새거 쓰니까 너무 좋네요!! 집에서 간단하게 쓰려고 산건데 싸게 잘산거 같습니다 ㅎㅎ 모양도 너무 이뻐요! 배송도 너무 빨랐습니다.. 금요일에 주문하고 토요일에 받았습니다..!
부모님이 노트북 필요하다고 하셔서 찾다가 구매했는데배송도 빠르고 너무 마음에 들어요~!!정말 색상도 때가 안타는 은은한 회색이고 실물이 훨씬고급스러워보여요^^키스킨도 보내주셔서 넘 맘에 듭니다~!!속도도 빠르고 너무 만족해요~!!
빠른배송 감사합니다 잘 쓰겠습니다
일단 고성능으로 나온게 아니기에 당연히 고사양 게임등은 불가지만 기본적인 문서작업 인터넷서핑 동영상감상 정도로 쓰기엔 최고의 제품이네요. 예전엔 노트북마다 부팅순서 바꿔주는 모드에 들어가는 방법이 다 달라서 검색도 하고 했는데 여긴 친절하게 사진에 설명까지해서 보내주시네요. 별거아닌거같지만 세세하게 챙겨주시는것에 감동! 고성능작업 안하시는 분들은 믿고 구매들하세요!!
솔직한 후기입니다게임은 안하고 아기들 동영상하고 사무용하고 웹서핑만하는데 이 제품만한게 없다고 생각되네요 우선 윈도우10 설치도 어렵지않고 최신버젼으로 윈도우를 설치하면 드라이버도 자동으로 잡혀져 너무 편했어요색상은 지극히 주관적인데 저는 맘에 드네요 아기들이 많이 만지는데 때도 안탈거같고 쉽게 싫증도 안날거같아서 좋아요램을 4기가로 업글했는데 부팅속도 빠르고 동영상이나 웹서핑하는데 전혀 느리다고 생각하지 않네요무게도 저는 가볍다고 생각해요 전에 사용했던게 넘 무거워서 상대적으로 너무 가벼운거에요 들고다닐수 있겠어요 가장 맘에 든건 odd가 장착되어져 있는거에요요즘 나오는 노트북은 거의다 무게를 줄이기 위해서 odd를 없애는데 저는 아기 성장동영상이 cd로 되어서 odd가 꼭 필요했거든요 외장odd를 따로 구매해야되는데 그럴필요가 없고 바로 사용할수 있어서 가장 맘에듭니다특가로 구매해서 기분이 좋구요 게임 안하시는 분에게 강추합니다 잘사용하겠습니다
배송도 엄청빠르고 가격 성능가성비로 최고네요.제품 많이파세요
적당히 쓰기 괜찮은것같아요. 좀 더 무거울줄 알았으나 생각보다는 가볍고 잘 돌아가요!
배송도 시킨지 하루만에 왔을뿐더러 무게도 생각보다 가볍고 키스킨은 사은품으로 딸려와서 정말 마음에 듭니다
오자마자 윈도우 설치하고 실행해보니 가성비 정말 좋은 제품같아요
좋아여 저렴하게잘샀네요 윈도우는 따로깔아야해요
총알배송입니다. 오자마자 윈도우10깔끔하게깔리고 가성비짱인 노트북입니다.
인강용으로 구입하였는데 매우 만족합니다.
속도빠르네요 윈도10깔았더만 화면이좋네요
시력보호스크린깔고 했네요
10년쓰던 노트북을 교체했는데 가격도 저렴하고 속도도 빠르네요 가성비가 좋습니다. 배송도빠르네요
배송도 빠르고 아주 좋아요.
배송 1일
상품 윈도우 설치후 2시간 사용
ssd 라 부팅은 빠르고
기본 문서 동영상 인터넷 서치 무난
배터리 용량때문인지 배터리 소모는 빠른편
a/s는 나중에 접해봐야 알거 같고
어쨌건 추가 사은품까지 준다면 완전 만족!!
수고하십시요.
가격도 착하고 배송도 빠르고 키스킨까지 같이 주셔서 만족하고 쓰고있습니다~~
배송 빠르고 좋아요...
가성비 좋은 제품이네요~~
배송도 빠르고 키스킨도 주고 좋은거같아요. 윈도우 깔고 가성비로 좋은거같아요
일할때 쓰려고 샀는데 가벼고 고급느낌나서 정말좋아요
원도우 설치중이라 사진올리기는 힘드네요 ^^
가성비가 뛰어납니다.배송도 빠르고상담에 신속한 응답에 만족합니다.적극 추천합니다~
저렴하게잘구입했습니다
노트북깔끔하니좋네요
적극추천합니다
원도우10깔고 지금 게임 중입니다 굿 ㅎㅎㅎ
싼게 비지떡. 별 하나도 아깝네요. 진짜 별루
샐러론보다 성능이 역시 뛰어나네요.
배송도 빠르고 제품 성능도 좋습니다.
가성비 최강의 노트북을 찾으신다면
후회하지 않습니다.
아이들 학습용으로 구매하였습니다.
가격 대비 성능이 뛰어나고
DVD롬도 달려있네요.
동영상 시청 전혀 끊김없구요.
가방 추가로 구매했는데 무난하고 깔끔합니다.
만족합니다!
저는 분명 구매할때 1TB 하드디스크와 8GB메모리칩, 그리고 윈도우를 추가해서 구매했는데요.실제로 받은 상품은 말도안되게 1TB 하드디스크가 누락되어 있어 확인이 안되네요.제가 컴맹인걸까요? 첨부드리는 이미지 상에서 로컬디스크 옆에는 DVD(CD롬)이 있고 그옆엔 제가 추가로 구매한 1TB 하드디스크가 떠야하는게 아닌가요? 저는 분명 그렇게 알고있는데요.빨리 확인하시고 빨리 대처 부탁드립니다.
주문한지 2일만에 총알배송으로 받아볼 수 있어서 좋았습니다.깔끔하고 꼼꼼한 포장으로 감싸져 있어서 믿음직스럽게 사용할 수 있을 꺼 같네요노트북 디자인도 깔끔하고 무엇보다 키감이 상당히 맘에 듭니다.(자판에서 소리가 많이 나지않아서서 좋아요!!)업무용으로 쓰기에 부족함없는 구성과 사양으로 적극 추천합니다.!!감사합니다.
요즘 노트북엔 DVD가 없고 대신 하드를 추가로 달수 있게 나오는데 본 제품은 선택이 가능하다.이번 구입 조건이 DVD가 있는 15.6인치 가벼운 노트북인데 가장 적합한것 같다.무게가 다른 동급기종대비 생각이상으로 가볍고CPU도 펜티엄골드라 최근 저가형보다 오히려 나은것 같다.집에서 두루두루 사용가능한 만능 노트북이라 할수 있다.
5년만에 노트북 새로 장만했는데 가격은 더싸고 성능은 더 좋아졌네요
레노버 사이트에서 드라이브 다운받아야 더욱 원할한 작동이 됩니다
SSD가 HDD보다 속도는 정말 빠르군요
아주 만족합니다~
5년만에 노트북 새로 장만했는데 가격은 더싸고 성능은 더 좋아졌네요
레노버 사이트에서 드라이브 다운받으면 더욱 원할한 작동이 됩니다
프리도스라 윈도우 설치할때 약간 당황(파일형식이달라서 설치할수 없다는 메시지)했지만, 인터넷 검색하니 해결 방법이 나와서 이상없이 설치 완료 했습니다.
SSD가 HDD보다 속도가 정말 빠르군요. 예전에는 전원버튼 눌러놓고 한참 있다가 사용할 수 있었는데 지금은 약20초 정도면 실행이 가능하니 신세계입니다.
아주 만족합니다~ 좋은 제품 좋은 가격에 감사드려요~
휴대 가능한 서브컴 용도로 사용하기 위해 구입했는데가성비가 정말 좋습니다.
윈도우 10 깔아서 쓰고 있는데요정말 빠르고 쓸만합니다.CD-Rom도 있어서 좋구요너무 잘 산것 같아요감시힙니다.
동생 권유로 구입햇는데...아직 써본지 않앗지만 디자인 심플하고 아주좋을것 같습니다
배송도빠른고설치후사용해보니가성비쩔어요~!!!가정용으로쓸려고하는데의외로간단한작업도무난하다봅니다저렴한가격에성능대만족입니다~!!!
보통 저가형에는 없는 시디롬까지 있고 듀얼베이도 지원합니다 ㄷㄷ
가벼워서 침대위에서 쓰기에도 좋네요 ㅎㅎ
화면이 넓어서 맘에 속들어요 키스킨 사이즈 딱 맞아 떨어지니 이질감 없네요
프로그램 다 깔고 알약 돌리는중 입니다 ㅎㅎㅎ
램만 8기가로 업해서 구매했습니다. 간단한 문서작성 웹서핑 용도로 구매했는데..생각보다 기대 이상입니다. 화질이 쫌 딸리긴 하지만.. 민감하지 않으면 불편함 못느낄 정도에요.
배송 빠르고 제품 좋아요 램만 8기가로 업해서 구매했습니다. 간단한 문서작성 웹서핑 용도로 구매했는데..생각보다 기대 이상입니다. 화질이 쫌 딸리긴 하지만.. 민감하지 않으면 불편함 못느낄 정도에요.
만족^^ 좋아요~~
잘 쓰겠습니다
약간 찜찜하지만 착한 가격을 고려해 제안드립니다. 중고 노트북을 쓰고 있는 아들에게, 새 노트북을 부담없는 가격으로 선물할 기회가 되어 너무 좋네요. 그런데... 새상품 상단커버에 약간 하얗게 바랜 부분이 있어 혹여 리퍼제품이 아닌가 하는 생각도 드네요. 기분젛게 바꿔주실수 있으면 더욱 좋겠지만 저렴해서 성능상 문제만 없기만 바래봅니다~
어쨌거나 포토 상품평 사은품은 보내주시는 거지요^^
중고 노트북을 쓰고 있는 아들에게, 새 노트북을 부담없는 가격으로 선물할 기회가 되어 너무 좋네요. 그런데... 새상품 상단커버에 약간 하얗게 바랜 부분이 있어 혹여 리퍼제품이 아닌가 하는 생각도 드네요. 기분젛게 바꿔주실수 있으면 더욱 좋겠지만 저렴해서 성능상 문제만 없기만 바래봅니다~어쨌거나 포토 상품평 사은품은 보내주시는 거지요^^
추천받아 구입했습니다.생긴건 무겁지만(?) 무게는 가볍습니다ㅎㅎ 아마도 색상 때문인듯?하드에 호환되는 윈도우 버전이 따로 있는듯 하니, 여유 되시는 분들은 윈도우도 함께 구입하시는 것이 나을듯 하네요.
잘되는듯..전원켜고 인증샷..맘에드네요.
레노버 노트북 잘 사용 하고 있습니다.
지난 해 까지만해도 셀러론, 펜티엄의 성능은 무늬만 쿼드코어 일 뿐 성능 자체는 처참하기 그지없었는데펜티엄 골드로 인해서 옛 펜티엄의 영광을 재현하는듯합니다. 셀러론, 펜티엄은 인터넷 창 띄우는 것 조차 만족스럽지 못한 느낌이 들 정도였는데 펜티엄 골드를 장착한 이 노트북은 매우 훌륭한 성능을 보여주며 벤치마크를 보면 성능이 매우 준수함을 알 수 있습니다. 30만원 초반대의 가격임에도 ssd 장착, dvd롬이 장착되어있으며 저소음과 상대적으로 가벼운 무게도 매우 마음에 듭니다.
저렴한 가격에 괜찮은 노트북이네요사무용으로 쓸때 적합할 것 같습니다
빔 사용하러 구매 했는데 생각보다 성능이 좋네요.문서 작성 및 동영상 시청 잘되구요 업무용으로 가격대비 꽤 괜찮은 노트북입니다...^^디자인은 평범하고 아쉬운점이 있다면 USB포트가 하나인게 아쉽네요....
집에서 놓고 가볍게 쓸 목적으로 구매했어요.저렴한 가격에 정말 최고입니다!부팅 완전 빨리 되구요. 가성비 갑 오브 갑!포장도 꼼꼼하게 해서 왔네요^^
dvd도 되면서 2.5하드추가장착가능해요화면은 아쉽지만 눈부심없어 좋아요램4g 추가하면 좀더 쓸만해요
구매후 익일 배송받았고 제품 이상없이 윈도우 설치까지 무사히 완료했습니다. 사은품인 키스킨도 품질이 좋아보이네요.감사합니다
일요일 밤에 주문했는데 화요일 오전 도착이네요. 퇴근 후 윈도우10 뻥없이 한번에 깔리고 부팅속도 등 가격대비 만족합니다
학원에서 사용할려고 싼는데 인터넷 서핑용으로 좋을것같아요
오늘 받아서 윈도우 설치 하고 잘작동하나 실험중~사은품으로는 키스킨 받앗네요가격대비 가성비 짱입니다..
컴알못이라 잘 모르는데 가족이 알려주길 가성비 괜찮다고 하더라고요 제가 쓰기에 편하고 좋은 것 같습니다 ㅎㅎ 가족들도 보더니 괜찮다고 하나 사고싶다고 하네요
워낙 가성비가 좋다고 해서 문서 작성 및 웹서핑용으로 이 모델을 구매하였습니다 . 이정도 성능에 가격도 착하고 노트북 색상도 이쁘고 겉면도 지문자국 남거나 그런재질이 아니여서 마음에 듭니다. 잘 사용할께요~~~ 사진은 노트북으로 야구보던중 급생각나서 찍음 ㅎㅎ 노트북도 마음에 들고 배송빠르고 안전하게 잘 도착했는데, 어흐흑....마음아프게 가격이 2만원이나 내려갔네요ㅠㅠ
저소음 저발열 가성비 짱!!! 이에요. 하드도 1테라 추가해서 데스크탑 부럽지 않다는~~
인치도 큰데 무게는 생각보다 가볍네요~ 화질은 조금 아쉬운데 기능은 만족하며 쓸거 같아요^^ 노트북 가방도 따로 사서 들고다닐려구요~~~배송도 빠른편이에요^^
배송도빠르고 넘좋네요^^많이 파셔요~~~
문서 작성 및 인터넷 사용 목적으로 구매하였습니다 WIN 10 설치 및 인터넷 상태 양호함. 성능은 전혀 문제가 없습니다. 가성비 좋은 제품이네요. 다만, 그래픽은 가격 수준에 맞는 제품이니 참고 바랍니다.
부팅도 빠르고 좋네요.인강들어야해서 급하게 샀는데저렴한 가격에 매우만족합니다.
부팅 속도와 인터넷 강의 시청, 사진 보관을 위해서 SSD+HDD+ODD가 있는 제품을 찾고 이었는데 가성비 좋은 제품을 잘 찾았네요.판매자 분과 서비스센터 모두 친절하게 상담을 해주셔서 좋네요.잘 사용하겠습니다.
조카 인강용으로 구매했습니다..패널이 좀 아쉽지만 가성비로 만족합니다..부팅시간 20초걸리네요..
웹서핑과 동영상용으로 구매를 했는데빠릿빠릿하고 가성비 아주 좋습니다디자인도 괜찮구여. 상담센터도 친절하고 다 만족합니다 ^^
한대 가격에 두대 구입했네요게임은 안해서 동영상보는 용도는 충분합니다.배송도 빠른편이고 간단하게 사용하기엔 이거만한게 없네요집에 총 두대 장만했네요 둘째는 아직 어리지만..언니 귀찮게 해서 두대 구입했어요
태블릿살려다가 태블릿 가격보다 싸길래 구입했어요윈도우 미설치라 미리 준비해 놓으세요윈도우10 까니깐 그래픽 오디오 렌카드 드라이버 설정 자동으로다 되서 쉽게 설치했어요감사합니다 번창하세요
화질은 조금 아쉽지만 가격이 저렴하니까 더 바라면 안되겠죠?윈도우설치도 쉽고, 빠르고 매우만족 합니다!!디지털데이 때 싸게 잘 샀어요 추천합니다!!!
저렴하게 잘 산것 같아요 번창하세요
배송도 주문 후 바로 다음날 오고 제품 또한 기대 이상이어서 매우 만족 스러워요~ 디지털위크 덕분에 각종 쿠폰 이용해서 정말 저렴하게 구매했네요. 빛샘이나 불량화소도 없고 정말 좋습니다!
디지털세일때 여러브랜드와 비교하고구매했는데 제가 지방이라서 AS센터도 있어서 좋아요
키스킨까지 포함되서 포장도 단단하게 잘 되어있네요ODD가 포함된 제품이 필요한지라 구매했는데 무게가 좀 나가네요고장 안나고 튼튼하게 잘 굴러갔음 좋겠네요
일반 옛날 노트북을 쓰다가 고장이나서 이왕사는거 ssd로 사려고 알아보다 가격대비 성능이 너무좋아 구매하게 되었는데 생각보다 부팅이 너무빠르고 좋은것 같아요..감사히 잘쓸께요..사업 번창하세요..
윈도우설치후사용생각보다빠르고괜찮네요동영상재생시화질이랑소리가좀아쉽지만가성비만족합니다 오피스한글문제없이잘되구요사은품키스킨도아주맘에듭니다
ㅋ 배송이 토요일에 딱 와서주말에 설치하고 바로 사용하고 좋았네요.싸게 잘사서 대만족.
일단 하루만에 바로 배송이 되어 좋았습니다.윈도우 설치도 간단하고 제품도 만족스럽습니다. 이 가격에 이런 노트북을 구매할 수 있다니 놀랍네요.사무용으로 쓰면 정말 가성비 좋은 노트북입니다. 동영상 재생, 유튜브 사용 시 전혀 버벅거림 없네요.같이 제공하는 키스킨도 깔끔하고, 180도로 펼칠 수 있어서 활용도가 좋네요. 행사 기간 중 꼭 구매하시길 바랍니다.
일단 하루만에 바로 배송이 되어 좋았습니다.윈도우 설치도 간단하고 제품도 만족스럽습니다. 이 기격에 이런 노트북을 구매할 수 있다니 놀랍네요.사무용으로 쓰면 정말 가성비 좋은 노트북입니다. 동영상 재생, 유투브 사용 시 전혀 버벅거림 없네요.같이 제공하는 키스킨도 깔끔하고, 180도로 펼칠 수 있어서 활용도가 좋네요. 행사 기간 중 꼭 구매하시길 바랍니다.
마침 회사일에 노트북이 필요해서 알아보고 있는데 이 제품이 행사를 해서 싸게 팔길래 샀는데만족스럽습니다. 잘샀네요. 많이 파세요
가격 최저!!성능 최고!!(문서와 인터넷검색만 하는 저에게는요ㅋ)배송도 완전 빨라요~~~^^판매자도 친절하고,문의에도 정성껏 답해주고 고마워요~~^^!!
배송빨랐어요. 주문하고 바로 받았구요. 택배기사님이 연락도 안주고 경비실앞에 놔두고 가서 깜짝 놀랐네요 ㅜ ㅜ. 프리도스라서 걱정을 많이 했는데 윈도우 설치가 생각보다 간단하고 빠르게 되서 좋네요. 키스킨도 사은품인데 깔끔하고 정말 편하고 좋아요. 노트북이랑 전원연결잭 간단한 설명서만 와서 실망스러웠는데 지금은 가격대비 좋아서 아주 만족해요.
주문하고 하루만에 배송이 되었네요.키스킨도 검은색으로 와서 다행이에요.아주 탄탄해보이는 외관이 내구성을 말해주는듯 하네요.이만한 가격에 이정도 외관과 성능이면 서브 노트북으로 최고입니다.스피커가 살짝 아쉽지만 이가격에 다 바랄수는 없겠죠. 가성비좋은 저렴한 노트북을 원한다면 레노버의 이 제품이 좋은 선택이 될것 같네요.
레노버 자체도 가성비 좋은데 디지털제품 할인까지 하고있어서 바로 구매했어요 잘쓰겠습니당
주문 그다음날 총알배송 완벽한 포장 OS설치해 작동시켜보니 옛날 갖고있던 팬티엄의 이미지는 그냥 날라가버립니다 SSD와더불어 스피드최고구요 ODD 가 달려있는점이 특히 마음에 듭니다 무게도 그다지 부담안됩니다 가격도 너무착한 최고의 구매였다고 자부합니다 정말 강추드립니다
사진보다 실물이 훨씬 더 이쁩니다 ㅋㅋ 배송도 엄청 빨리 와서 놀랐을 정도로 만족합니다ㅋㅋ 4g추가 업그레이드해서 시켰구요 기본 구성품은 노트북이랑 충전선이랑 사은품인 키스킨 입니다 좋은 가격에 잘 산것 같아요~ㅋㅋ
가격대비 매우 좋습니다휴대성은 별로 생각안했기에 조금 묵직함과 적은 배터리용량이 덜 아쉬워 괜찮습니다마우스만 조금 아쉽네요 느낌이 좀 별로라 마우스가 필요할것같습니다
AS때문에 삼x이나 Lx제품 사야하나했는데, 이 모델 같은 경우는 레노버 센터 전화상담되서 좋네요.무게감은 있지만, 어차피 자주 들고다닐 건 아니라 오히려 튼튼해 보이구요. 키스킨도 주시고, 제가 지도보는 일을 자주해서 그래픽이 좀 아쉽긴한데, 일반적으로 인터넷이랑 강의듣는 사무용으로는 가성비 최고인 것 같네요. ^^
부팅속도 기가막히구요 역시 사무용은 ssd 성능보고 고르는게 최고네요 ㅋㅋ 개인적으로 odd도 빼고 출시됐으면 더 가볍고 가격도 더 좋았을거 같긴 하지만 ㅋㅋ 하루만에 잘 도착했습니다.
삼성i3을 8년 사용하고 교체한 노트북 걱정반 기대반으로 신청했는데 기대이상 이네요!가볍고 빠른게 진짜 넘 좋아요 강추합니다.
정말 싸게 구매했어요!
레노버노트북을 사용해보니 다른 대기업 노트북과 비교하여 절대 뒤지지 않습니다.
오히려 가성비가 훨씬 더 나은것 같습니다.
이번에 구입한 노트북은 추가 4기가를 더해서 그런지
성능이 훨씬 좋아진거 같아요
정말 구매하기를 잘 한것 같아요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
추가로 hdd도 달수있고 메모리 슬롯도 하나더있어서 추가할수있어서 좋습니다 메모리가 몇gb,까지 지원하는지는 모르겠네요 사무용으로는 괜찮습니다 상당히 만듦새도 단단해보이고 싱크패드느낌도 납니다 다만 들고다니기엔 좀크니까 이동형으로는 다른걸로 고려하셔서 구입하시기바랍니다
기대 이상입니다~~~업글하니까 엄청 빠르고 좋아요~~~^^
ssd가 m.2방식에 cpu 카비레이크 펜티업골드로 동영상 재생용이나 사무용으로 최고입니다. 게임은 제가 별로 안좋아해서... 무엇보다 가격이 너무 착하네요. 강력추천 드립니다
기존 노트북 뻑나서 알아보다 구매 하고 사용해보니 ㅋㅋ 죽입니다다시 구매할일 있으면 레노버 제품 구입합니다서비스망 도 굿이고 암튼 만족 합니다
가볍고 좋아요 잘 샀어요
펜티엄 구매하면서 추가로 메모리 12GB SSD 256GB로 교체 하드1TB했어요 오자마자 윈도우10 깔고 사용했는데 반응 속도가 빠른것같아요 전 옵션추거 60만원 준것같네요 고장없이 잘쓰면좋겠어요 전 인강용으로 구매했어요
배송 빨라서 좋구요생각보다 무겁고 크긴한데 집에서 세컨랩탑으로 쓸 예정이라 나쁘지 않아요윈도우 깔고 잘 쓸게요가성비대비 추천합니다
배송이 빠르고 가볍습니다.
중국산이라 조금 걱정했는데 아주 맘에 드네요.감사합니다.
배송두 빠르고요.튼튼히 포장되어와서 제품 이상도 없네요.15인치라 널찍해서 아주 좋네요^^
이성능에 이 가격 만족할수밖에 없네요
ODD때문에 조금 두껍고 무게감이 있지만
기존 DVD 활용도 가능하고, 7세대 펜티엄이라 2코어 4스레드가 어느정도 동시작업도 잘 동작하게 해주네요.

집에 남아있던 2.5 HDD 추가 장착했고, 메모리는 나중에 추가하려 합니다.

강추합니다.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
배송도 빠르고 무엇보다 실물이 더욱 예쁘네요 ㅎㅎㅎㅎ잘 쓰겠습니다. 감사합니다.
사용하던 노트북이 고장나서 새로 하나 15.6인치로 구매했는데. 짱입니다. 기존것도 15.6인찌 더 이상 작은건 쓰기 불편하고. 이게 가장 적합한 노트북 사이즈인거 같습니다. 성은은 거의 i3 같네요. 빨라요. ~~
ssd128, 램8기가로 업그레이드 했습니다. 윈도우10 설치해서 받았습니다.장점: 가성비 좋습니다. 배송도 빠릅니다. 컴퓨터도 기대만큼 매우 빠르게 잘 돌아가네요 단점: 손에 있는 기름때문에 자국이 은근히 남네요. 잘 닦아줘야할듯 오른쪽 쉬프트키가 작습니다. 여자고 손도 작은 편이라 오른쪽 쉬프트키 누르기가 힘듭니다. 쉬프트 누르려다 방향키 위로 가는게 눌려서 문서 편집하기 힘듭니다.아무래도 단점에 대해서는 크게 신경안쓰고 구매해버려서 지금보면 단점이 보이는게 사실이지만ㅋㅋ정붙이고 잘 써보겠습니다.
첫주문 하루만에 총을배송으로 왔더라구요. 하지만 노트북이 찍혀 있어서 교환 했어요. 그것도 다담날 바로 배송되어서 배송은 정말 빠른 것 같아요. 키스킨도 너무 예뻐요
대학생이라 노트북이 필요해서 삿는데 가성비 좋은거 같아요무개는 좀 무겁지만
윈도우 깔고 쓰고 있어요,. 유에스비포트가 하나인것같은데 그래서 멀티포트를 연결했지요
회사일로 노트북이 필요해서 알아보던중에 레노버v110을 알게되고 구매했는데 배송도 나쁘지않고 디자인 성능 모두 만족하고있습니다
안녕하세요. 제품 안전하게 배송 해 주셔서, 감사드립니다. 번창하세요.제품 깔끔하고 성능 좋은 것 같습니다.
가격대비 대만족입니다ㅎㅎ
고민끝에 선택했습니다인강듣고 문서 작성 위주로 사용할꺼라큰 기대는 안했는데 기대이상이네요
가성비 좋네요 사은품도 만족하고요 부팅 설명서 잘활용했습니다원도우10 은 자동으로 드라이버를 잡아주네요속도도 빠르고 한대더 구매예정입다
업체에서 구매 당일 발송이 된걸로 아는데... 택배업체에서 이틀이나 배송 지연을 시켜 놓고 삼일째 되는날 배송이 가능하다는 걸 급해서 이틀째 되는 날 저녁에 택배 기사와 겨우 연락되어 직접 받으러 갔다 왔네요~노트북은 몇일 사용 한 결과 가격대비 성능 좋습니다.
두번째 레노버 노트북구매입니다. 가성비로 선택하는 레노버 이번에도 잘부탁합니다ㅋㅋ 좋은가격에 잘샀습니다 ~
무거운거랑 키보드 이질감 빼고는 가격대비 만족 합니다 아직 초기라 그런진 모르겠지만 레노버 제품 처음인데 말썽 없이 잘 썼으면 좋겠네요
빠르고 안전하게 잘 왔어요키스킨도 같이 잘 왔어요부팅도 빠르고 인터넷, 유튜브도 잘되네요
빠른배송, 가격대비 활용도 최고!잘 사용하고 있습니다.강추!
노트북 구입하려고 많이 알아보다가 주문했는데 잘 주문한 것 같아요.부팅도 빨리 되고 가격 대비 성능도 딱 제가 원하는 용도네요.제가 노트북 사용한 지 3일 정도 됐지만 아쉬운 점은 1. 소리가 작다. 2. 배터리이거 두 가지만 제외하면 사용하기 좋은 노트북입니다.
두번째 레노버에요키스킨이 흰색이라 좀 아쉽지만성능은 매우좋네요.
하루만에 배송받고 윈도우 설치후 상품평씁니다.사무용도로 구입한건데 마음에 드네요.많이 파세요
싸게잘삿네요윈도우 설치하고 써보니 가성비 좋네요.감사드립니다^^
속도도 엄청빠르고 마음에 들어요~
불량테스트를 해서 나온건지 확인할 수 있는 선에서 다 해봐도 이상한 부분 없고 문서작업용으로 딱이네요.아, 액정이 살짝 노란 느낌이 있는데 싫으신 분들는 색 보정하면 괜찮아져요
생각보다 화면은 크고 가볍고 디자인도 맘에드네요! 가성비는 정말 좋다고 생각합니다..!!
가성비 정말 좋습니다 빠르고 가격도 저렴하고 문서 작업 동영상 감상 용도로 좋아요
가격대비 성능 정말 좋은듯 ^^
가격대비 이만한 노트북이 없네요 정말!!!잘사서 윈도우깔고 잘쓰고있습니다
디자인도 이쁘고 슬림하고 좋네요 잘쓰겠습니다. 삼성, lg보다 좋네요
노트북이 고장난 상태에서 다음날 행사로 인하여 정말 급하게 필요했는데, 다음 날 바로와서 정말 좋았고,덕분에 일 무사히 잘 처리할 수 있었습니다.노트북 사용하는데도 아무런 문제 없고 정말 잘 돌아갑니다.정말 강추 입니다 ^^
11월8일 레노버v110 받고 프로그램 설치 후 사용해보니200만원 상당의 컴퓨터 비교해도 절대 뒤지지 않습니다. 절대 후회 안합니다.
배송도 빠르고 윈도우 및 프로그램 설치 후 보니 부팅속도 빠르고 아들이 게임으로 테스트했는데~~~ 넘 좋아하네요
어머니 선물로 샀는데 어머니께서 굉장히 좋아하시네요 저렴한가격에 가성비 갑 컴퓨터인것 같아요^^
수년만에 새 컴퓨터가 필요해서 급하게 찾아보다가 지인의 추천을 받고 구매했습니다. 디자인도 깔끔하고 성능 가격 모두 만족합니다. 다음에도 레노버 제품을 선택할 만하다고 생각합니다.
디자인도 깔끔하고 배송도 빠르고ㅋㅋ그리고 다들 상품평이 좋으니 안심이 되네요~잘쓰겠습니다.감사합니다~
급히 필요해서 사무실 직접가서 픽업해왔습니다. 몇시간밖에 안써서 이른 평이지만 확실히 가성비 좋아보입니다. 이가격에...판매하시는 부장님도 친절하셨구요 키스킨도 깔끔하고 좋네요. 사업번창하세요^^
여행다니면서 작업할 세컨 노트북 찾고 있었는데 너무 저렴하고 가성비 좋은 노트북구매 한거 같아서 기분이 너무 좋네요 ssd로 부팅도 빠르고 가볍고 화이트 키 스킨 생각보다 너무 잘 어울리네요 감사합니다 ^^
제품 파손없이 잘받아서 바로윈도우설치하고 테스트해보니 제품선택에 후회없슴다 .다른말필요없구 가성비 최고라고 할수있는제품입니다 ..저는영화감상과 엑셀작업 등등하려고 구입하였는데 무난한사양이라고 보여짐다..
저소음 저발열 가성비 짱!!! 이에요. 하드도 1테라 추가해서 데스크탑 부럽지 않다는~~
이 성능의 이 가격대 제품은 레노버밖에 없을 거 같네요.사은품 보내주신 키스킨도 너무 좋네요.화면도 크고, SSd라서 부팅 속도도 매우 만족합니다.
가격이 저렴해서 내심 실물과 성능이 어떨지 걱정되었는데,막상 도착한 제품보니 외형 디자인도 깔끔하고 윈도우 깔아서 사용해보니 속도나 성능 모두 마음에 듭니다.다만 아쉬운 점은 Dvd 장착이라 USB포트가 숫자가 적네요.유선 마우스와 키보드 연결하려면 포트가 부족, 무선을 써야 할 것 같은데...무선은 선호하지 않아서...요새 안쓰는 디비디빼고 포트 넣어주는게 나을텐데 하는 아쉬움이...
가성비 정말좋은것 같아요 업체가서 윈도우 깔았는데 완전빠르고 배송도 진짜 빠르게 안전하게 왔네요ㅎ 화면이 요즘 최고급 제품들보단 좀 아쉽지만 그래도 이가격에 최고 가성비라 생각합니다ㅎ 사은품 꼭 보내주세요~~!!^^
배송 빠르고 실물이 훨씬 낫구요~디자인 너무 마음에 듭니다. 단점은 윈도우 7을 자체적으로 깔려고 했는데 cd뿐이 안된다고 해서 헤매고 있습니다. 속도부분은 윈도우 깔고 업데이트해서 올리겠습니다
업무용 노트북으로 검색신공을 펼치던중 우연히 발견하게된 레노버 노트북그리고 가격도 또한 저렴하고 6세대 스카이레이크에 ssd USB 3.0 화면크기등등 뭐하나 제마음에 빠지는게 없는 노트북이네요.전 사정상 윈도우7을 깔아야 하는데 처음에 USB부팅디스크로만 하면 될줄알았는데 그게 아니었더라구요.이또한 잘 해결되어 7잘깔리고 있는 사진까지 같이 첨부합니다.당분간 이만한 노트북을 이만한 가격에 만날수있을까하는 생각도 드네요.키스킨도 아주 맘에 듭니다.사업 번창하세요.
동생에게 선물하려고, 가성비 좋은 노트북을 찾고 있었는데이 노트북을 보고 바로 구매 해야겠다고 결정했습니다.금요일 오후 2시에 주문했는데, 다음날 토요일에 바로 배송이 왔어요!노트북은 역시 레노버! 가성비의 끝판왕이고, 아무런 문제 없이윈도우 설치하고, SSD의 위력이죠. 부팅속도가 역시 빠릅니다!예쁜 키스킨도 보내주셔서 잘 쓰겠습니다. 다음에 또 구입하고싶은마음이 생깁니다!
레노버 노트북을 처음 구매했는데 대기업 노트북 대비
가성비가 매우 좋습니다.
성능도 우수하고 무엇보다 같은성능의 대기업 노트북 대비 가격이 60프로 밖에 되질 않네요.
저렴한 가격으로 높은 성능이 필요하신 분들에겐 딱인 것 같네요.
사은품으로 주신 키스킨은 잘 쓸께요!
어제 오후3시쯤 주문하고 오늘 오전 10시쯤 받음포장상태도 Good키스킨도 블랙으로 마음에 듬 포장 뜯고 제품보니 손자국이 엄청많았음당연히 초기 불량 테스트 한거라고 생각하고 넘김m490s등등 원래 레노버 컴퓨터 많이 써봐서 이해함오른쪽 힌지 부분에 갈색의 먼지가 한가득. . .?다른부분은 없었음 이것도 그냥 닦아내니 깨끗함께 동봉된 설명서 보고 윈도우10 프로 바로 설치부팅까지 27초쯤 걸림윈도우 설치 할때 boot설정에서 보니 ssd인텔제품임가끔 스타크래프트 하고 인터넷하고 강의들을려고 샀는데 화면크고 딱 좋음 ips패널이 아니라서 시야각이 약간 좁긴한데 크게 지장없음 예전제품들에 비해선 엄청나게 발전한듯가볍고 빠르고 디자인 괜찮고 완전 강추합니다
상태도 좋고 깔끔하고 너무 이쁘네요 좋은 상품 감사합니다!!레노버 역시 믿고 쓰네요
오늘 레노버 노트북이 도착했네요.배송도 빠르고, 제품도 안전하게 잘 포장되어 왔구요.기존의 컴퓨터가 오래되어 부팅 속도가 너무 느려 컴퓨터를 새로 구입하기 위해 인터넷을 검색하던 중이 제품을 만나게 되었네요.국내 제품 컴퓨터의 절반 가격으로레노버 V110 신제품을 살 수 있는 건 행운이예요.이번에 직장 동료가 컴퓨터 구입을 희망하길래이 제품을 적극 추천해 주었네요.좋은 제품 앞으로 잘 사용하렵니다.
가성비 최고입니다.블랙 색상이 고급스럽고, 키보드 터치감도 좋습니다.정말 가격은 파격 특가입니다. V시리지를 이 가격에 살수 있다는 것이 대박입니다.대박 나세요. 감사합니다.
간단히 동영상 강의와 문서 작업용 찾다가 지인의 적극추천으로 구매했는데 완전 만족합니다.부팅도 빠르고 전체적으로 최고네요
100만단위가 빠진 가격으로 노트북을 구입했네요. 컴터를 잘모르지만 동영상보고 간단한 문서편집만 할거라 만족합니다~
오늘 부랴부랴 업무용 15인치 노트북을 알아보다가이모델을 선택했습니다!ㅎㅎ4405 cpu를 잘썼던지라 그중 가장 최근에 출시모델로선택했죠...ㅎ방문수령으로 신청했으나 사정이생겨 아는분께 부탁하여 받아왔습니다ㅎ대한민국에서 이노트북을 최초로 1호로 받는분이라고 사장님께서엄청 얘기하셨다고 하네요ㅎㅅㅎ그래서 잘안올리는 포토상품평까지 올립니다ㅋ이모델 좋습니다! 가격대비는 정말 레노버 따라올업체가 없는듯합니다^^윈도우는 지금 설치중이네요ㅎㅎ
