레노버 씽크패드 E580-S04YN
튼튼하고 깜끔하고 군더기가 없는게 좋네요. 효율면에서는 좋아 보입니다. 10년전에는 개발자라면 저 빨콩이 최고라고 했었는데다른 노트북에도 좀 적용되었으면 좋겠네요. 요세는 GUI쪽이 편해서 작업하다가 마우스 만져야 하는게 귀찮은데 저걸 이용하면 참 편합니다. 추천 드립니다.아.. 그리고 한계정에 하나씩 밖게 안보내 준다네요...그런줄 알았으면따로 구매 할껄...가방을 장인어른꼐 드려야 하는지 아버님꼐 드려야 할지 고민이네요..저는 대충읽어서 다주는줄 알았는데 쓸？ 보니 망이네요... 참고 바랍니다.
2019년중 구매했던 모든 물품중에최고의 만족감을 자랑하는 레노버 씽크패드제품입니다. 구매하고 5일간 사용결과문서작업 및 인터넷 사용업무용으로써는 최고이지 않을까 싶습니다.또 이벤트로 램 업그레이드까지안티글레어와 ips 디스플레이로 밝은곳에서도시안성이 뛰어나며, 무선랜도 빠릿하게 잘잡고또한 튼튼한 내구성을 겸비하고 있고빨콩이의 갬성은 역시 아직까지 이 갬성 따라올제품은 없다고 봐도 무방합니다.주문후 다음날 수령했구요 배송또한 빨라서매우 감사했습니다.
너무나 빠른 배송과 10년만에 노트북 교체했는데
속이 다 시원하네요 가성비로는 최고 인것 같습니다
이번에도 좋은 제품을 구매해서 또 10년 너끈하게 쓸것 같습니다
그리고 백라이트 키보드와 키감도 너무 마음에 드네요
역시 씽크패드. 난 오늘부터 전문가!전 2세대 샀었는데 지금 8세대 엄청 가벼워졌네여2세대가 14인치였고 지금 8세개 15인친데 15인치가 더 가볍네요.좋습니다.
역시 씽크패드. 항상 디자인에도 끌리고 성능에도 끌렸습니다.전 2세대 e420 2012년에 샀었고 지금까지도 일상용도로는 잘활용하고있습니다. 다만 최근 개발을 시작해서 고성능이 필요해서 다시구매했습니다.지금 8세대 엄청 가벼워졌네여 2세대가 14인치였고 지금 8세개 15인친데 15인치가 더 가볍네요.레노버에서도 계속 발전하는 씽크패드 만들어줬으면 좋겠습니다.
많은 종류의 노트북을 알아보던 중에 예전에 쓰던 씽크패드 노트북을 구매 하게 되었는데 제품을 결재하고 기대반 설래반 기다리고 있었는데 결재하고 하루뒤 택배가 도착했네요 포장이 깔끔하고 안전하게 되어서 왔네요
포장을 뜯고 노트북을 꺼내보니 외관은 엄청 마음에 듭니다
금방 윈도우를 깔고 이것 저것 테스트해보니 역쉬 가성비 노트북이네요
좋은 노트북 싸게 구입해서 감사합니다
3세대 라이젠이 너무 잘 뽑혀서 595모델이랑 이 모델이랑
갈등 많이했습니다.
하지만 여전히 노트북 시장은 인텔이 압도적이고 안전성 면에서 더 뛰어나다고 생각해서 이 모델을 구입하게 됬습니다.
출시일이 1년도 더 전 모델로 알고있는데 8세대 i5면 제가 하는 작업에 무리 없을듯하여 구매했습니다.
배송이 1주일이 걸려도 상관 없었는데 주문하고 2일 후 배송받았습니다, 감사합니다 잘 쓸게요~
수령하자마자 위도우 설치하고 찰칵!!!15인치인데 생각보다 가볍네요 튼튼해보이구요업무용으로 쓸려고 구입한건데만족할듯 싶습니다많이 파세요~~~~~
보급형임에도 일반적으로 작업하기에는 충분한 사양입니다.키보드 키캡도 높은편이라 키감도 좋고요,빠른 배송에 할인까지 받아서 매우 만족합니다.OS 미설치버전이라 오랜만에 새로 설치하느라 분주하긴 했지만가격대비 성능도 뛰어나고 디자인도 고급스러워 마음에 듭니다.하드 증설이나 메모리 증설도 뒷판 분해가 쉬운편이라어렵지 않게 증설하실수 있습니다.좋은 제품 감사합니다.
수령하자마자 위도우 설치하고 찰칵!!!15인치인데 생각보다 가볍네요 튼튼해보이구요
배송 빠르고 노트북 가격대비 만족합니다
아이가 학습용으로, 집에서 문서작성및 기타 용도로 사용하기위해 노트북을 알아보고있었던차에 가격과 성능이 골고루 마음에 들어 구매하게되었습니다.최초에 이정도 가격에 이정도사양의 엔트리라인이긴하지만 씽크패드를 구매할수있을것이라는 기대를 하지못했지만 좋은 기회가와서 갑자기 구매를 하게되었습니다. 제품을 받아서 미리 구매해놓은 윈도10을 설치하고 기본적인 드라이버를 설치했는데 기존에 쓰던 저가형CPU의 노트북과는 비교를 할수없었습니다. 저전력이지만 일반적용도로쓰기엔 충분한 스펙을 지녔기때문에 향후 몇년간 용도에 맞게쓴다면 전혀 문제가 되지않을것이라 생각됩니다.키보드 라이팅도 기대안한기능인데 굉장히 유용해보입니다. 밝기조정도 2단계 가능하고 전반적으로 만듦새가 좋은 상품입니다.게임은 하지않으니 어떨지모르겠으나, 웹서핑이나 문서작성등의 용도라면 차고넘치는 스펙이며 적극 구입을 추천합니다.
배송 빠르고 노트북 디자인부터 모든 면에서 만족합니다.노트북의 가장 기본이 되는 싱크패드 내구성 튼튼하고 디자인도 가장 깔끔하게 되어 있고, 아직 운영체제를 깔지 않은 상태여서 성능은 테스트 못했지만 외형하고 디자인면에서 만족하는 제품이네요. 여러가지를 고민하고 가격도 따지고 하면서 고르고 골라서 선택하게된 싱크패드인데 받자 마자 만족하게 되었습니다. 잘 쓰도록 할께요 많이 파세요~.
개발을 다시 해야만 하는 상황이 생겨 쓸만한 용도의 노트북을 찾아보게 되었습니다. 여전히 제 손에는 씽크패드가 잘 맞고 또 지금까지 모두 중고로 씽크패드를 구매하여 사용했는데 항상 들고 다녀야 하는 밥줄(전원 아답타)이 성가시더군요. 개발용으로도 뭔가 부족함이 있었구요.
그래서 15.6인치에 1920*1080 해상도는 되고, 외장 모니터를 사용할 수 있는 기종으로 한정했어요. 메모리는 32 GB까지 확장되면 좋고, CPU는 i5-8세대 이상이면 충분하다 생각했어요. 다행히 이번에 레노버 E580 제품을 보게 되었는데 기본 사양은 이미 제가 제한하고 있던 한계치 이상이더군요. 게다가 빅스마일 행사로 인해 최적의 가격이 결국 지갑을 열게 만들었답니다. ^^
덕분에 처음으로 신품 씽크패드가 제 손에 들어왔습니다. 새 차를 산 것 이상으로 기분이 너무 좋아요. 지금 이 글도 씽크패드 E580으로 작성하고 있답니다.
포장 박스를 열자마자 윈도우 10 프로와 프로그램들을 설치하고 설정을 잡는데 한 시간 남짓 걸렸네요. 매우 빠른 속도입니다. 배터리는 아이들링이나 대기 상태에서는 13시간이 맞는 것 같은데 CPU가 35% 이상이면 5시간~6시간대로 줄어들기도 하네요. 배터리 시간은 사용하시는 분마다 차이가 많이 날 것 같다는 생각이 들어요. 하지만 충분히 여기저기 들고 다니면서 작업할 수는 있으리라 생각합니다.
E580을 주문한 후에 USB C타입 전원 포트로 충전할 수 있는 DS 충전기를 바로 알아봤어요. 아트뮤 제품인데 100W 충전 케이블과 함께 구매했답니다. E580을 주문하는 날이 아트뮤 파워 딜리버리 3.0 충전기가 출시된 날이더군요.^^ 노트북 가방에 이거 하나만 넣고 다니면 됩니다. 노트북 충전도 되고 휴대폰과 탭도 충전할 수 있어요.
무슨 삘(Feel)이 내려서인지 좋은 제품을 손에 넣게 되어 매우 기쁘고 이런 빅스마일 행사로 혜택을 받게 해주셔서 감사하다는 말을 남기고 싶습니다. 별 수 없이 개발은 다시 시작해야겠네요. ^^;;
이번 할인으로 저렴하게 샀어요 가격이 저렴 해서 두개나 구매 했습니다 아직 살수 있으니 구매하세요 그리고 전문가용 씽크 패드입니다 일할때도 좋습니다 추천 합니다 사세요 배송도 빠르고 좋습니다
이벤트가로 싸게 잘 삿어요.M.2하드에 1테라 추가해서 용량걱정 없이 사용하겠네요.롤까지는 돌아가는 사양이라 가성비 걱정하지마시고구매ㄱㄱㄱㄱ절대후회안해요.정품 윈도우 설치하고 찍은사진인데 문제없이 다 잘됩니다감사합니다 많이파세요
이번에 레노버 E580 모델 구매했습니다. 레노버 노트북은 처음 사용해보는데 지문 인식 잠금 해제 장치도 있고 전체적으로 완성도가 높은 노트북인 것 같습니다. 가성비 면에서는 정말 타의 추종을 불허하는 제품인 것 같습니다. 이번엔 삼성전자 램도 추가로 장착되어 속도도 훨씬 빠르고 좋습니다. 밀리터리 등급을 만족할 정도로 내구성 또한 굉장히 뛰어나다고 합니다. 전원 충전기 연결부가 C타입으로 되어 있어서 신기하기도 하네요. 아무튼 이 제품 구매한다면 후회할 일은 없을 것 같습니다!
기존에 사용하던 레노버 g770을 고장없이 잘 사용하다가 새로운 노트북을 구입하려고 씽크패드 e480을 주문하였고 상품은 파손없이 잘 배송되었네요. 외관은 상판에는 씽크패드 로고만 있고 별다른 로고는 없습니다.
작년만 해도 일부 기종에는 상판에 레노버 로고까지 음각으로 되어있던데 이번에는 그것마저도 없어서 상판만 보면 노트북에 대해 모르는 사람이 보면 레노버인걸 모를정도입니다. 프리도스 제품이라 개봉후 전원을 연결하고 상태만 확인해 봤습니다. 이제 윈도우를 새로 설치하고 사용한 후 사용후기를 올리도록 하겠습니다.
노트북은 브랜드별로 다 사용해봤지만, 키감이나 가격대비 성능에서 Lenovo 노트북이 단연 으뜸이네요 ^^노트북 구매할때마다 고민안하고 무조건 레노보만 구매하게 되네요이번에 구매한건 회의실에서 사용할 E580 인터넷용으론 사용이 너무 좋네요... 하지만 가격이 엄청 싸다는 ㅋㅋㅋ적극 추천합니다
온동네 사이트를 다 뒤져서 드디어 마음에 쏙드는 노트북을 찾았습니다.
두둥 그게 바로 레노버 씽크패드 E580-S04YN 입니다.
과거 레트로 감성을 자극하고 지금 디자인과 비교해도 질리지 않는게 장점입니다.
IBM의 기술 그대로 담겨있는듯합니다.
가성비 아주 뛰어난 노트북 짱짱
처음 구매했는데 외관도 멋있고 성능도 출중하네요!!
10년이상 사용 한 저렴이 데스크탑 이제는 보내줘야 될 것 같아데스크탑을 대신하여 패밀리 노트북으로 이것저것 알아보다 결국 선택 한 노트북이 레노버 씽크패드 E580입니다..업무용 노트북이 13인치이다 보니 도착 후 처음 느낌은 너무 크고 무겁다 였습니다..하지만 금방 적응이 되더군요..이정도 성능에 가성비 대만족입니다..^^윈도우10설치하고 사용중입니다만, 초딩 두고 있는 패밀리 노트북으로 좋을 듯 하네요..하지만 하나 아쉬운 점은 노트북 바디 표면 등0 재질상의 문제인지 블랙 색상에 번들번들 유분기가 묻어나네요..
씽크패드 만족스럽네요! 처음 구매했는데 외관도 멋있고 성능도 출중하네요!!
예전부터 사용하던tinkpad 좋습니다 디자인도 심플하고 사용감도 좋고 가격대비 속도 및 사양도 상당히 만족합니다 이번에도 역시나 재구매했습니다 다음에도 재구매할 예정이며 주변 지인한테도 좋은제품이라고 홍보하고있습니다 앞으로도 좋은 제품으로 소개할거며 사용해보니 여러가지 좋은점이 있는게 아니네요 정말 100프로 만족하고있으며 같은 제품으로 지인에게 선물할예정입니다
제품성능은 이미 여러 리뷰나 뉴스를 통해 가성비가 아주 훌륭한 8세대 노트북이라 따로 설명할 필요가 없지요 빠른배송고 각종할인 혜택 으로 아주 저렴히 잘샀습니다. 거기다 사은품까지 적극 추천합니다.
배송도 빠르고 포장도 잘 되있습니다. 배송박스가 제품 박스보다 훨씬커요. 제품박스는 심플하고 안전하게 포장 되있어 안심이구요 제품 마감도 깔끔합니다. 8g주문 했었고 16g로 업그레이드 할려고 따로 전화드려 8g 단일 메모리로 부탁 드렸는데 깔끔하게 잘해주셔서 아주 만족 합니다. 귀찮았을수도 있는데 배려를 해주시더군오. 혹시 메모리 증설 하실분들은 참고 하세요. 메모리는 삼성이 들어가있네요.
키가 높은편이라서 보급형인데도 키감이 꽤나 괜찮습니다발열은 느끼기 어렵구요배터리는 무난한거 같네요단점이라면 밝기와 색재현율이 떨어진다는건데대신 논글레어에 백색균일도는 좋습니다분해 난이도는 매우 쉬우며 하드 증설도 쉽네요기본 장착 스스디는 칭화유니제 입니다이 가격대에 지문인식센서도 있네요아마 이가격대에선 끝판왕일듯
아이디어 패드와 심한 저울질을 하다 이 제품으로 선택했습니다. 아이디어패드는 화면이 좀 안좋다고 하더라고요. 이건 IPS라고 하니 기대해봐야겠네요 ㅋㅋ 램도 추가해주셔서 8기가이고 좋네요~~~ 암튼 오래 오래 잘 써야겠네요 . ^^
디자인도 쌈박하고 가볍고 무지 맘에듭니다.
우리아들 첫 컴퓨터 구매입니다. 배송도 생각보다 빨리왔고 아들이 받자마자 뜯어 보았는데 너무 좋아하네요. 가격대비 성능도 뛰어나고디자인도 싸구려처럼 보이지않고 고급스럽고 저렴한 가격에 잘 구매한거 같습니다. 컴퓨터 소모품도 같이 올려주시면 한꺼번에 구매할수 있어 좋을거 같습니다. .
노트북 하면 바로 이 디자인이죠일단 화면크기가 커서 좋네요키감이 너무너무 좋습니다.타이핑 칠 맛이 납니다.역시 씽크패드의 키감은 감히 노트북중에 탑이라고 생각 듭니다.
업무용으로 구입했어요윈도우 설치전 사진 찍었구요HDMI로 모니터 연결해서 쓸예정이에요씽크패드는 워낙 유명해서 별 고민없이 구매 했어요가성비도 좋은거 같구요
유행 타지않는 디자인에 15인치중에이제품만한 제품이 없는거 같았습니다.CPU도 높은사양이고 상담도 친절하게 잘 안내 받았습니다.
