애플 맥북프로 15형 2019년형 MV912KH/A
역시 맥북프로
빠르게 배송처리해 주셔서 감사했어요:D
온라인으로 맥북 처음 구매하는데 정확하고 신속하게 잘받았어요~좋아요~개봉안된 패키지로 깔끔하게 굳굳
박싱 한 번 더 해주셔서 감사합니다.
배송도 빠르고 포장도 깔끔하네요~~
우여곡절 끝에 받았습니다..뭐 잘 됩니다...
업무용으로 직원에게 줄꺼라 아직 꺼내보진 않았는데 빠른배손 감사합니다.
배송빠르고 제품도 굿입니다.~~적극추천~
배송 빠르고 가격 만족합니다.
생각보다 빨리 와서 놀랐고 참 좋은데 수령한 다음 날 부터 개인 번호로 문자가 계속 오네요. 분명 후기도 다 작성했는데 말이죠
2015 맥프레 13에서 넘어왔습니다. 상품은 아주 다할 나위 없이 좋습니다. 퀵 배송은 소비자 부담입니다. 구매 옵션에 따로 있어서 자체 배송인줄 알았는데 그렇지 않습니다. 그렇지만 워낙 저렴한 가격에 사서 문제가 되지 않습니다. 참고 하시고 아주 배송도 빨라서 믿고 구매하셔도 될 듯합니다
배송 완전 빠르네요. 신품인 것은 당연하구요
뽁뽁이 많이 옵션 선택 했습니다.
3겹이 많이라면 기본주문은 에어캡 포장을 안한다는 말인가요?
3바퀴 감은걸로 3천원....
1바퀴당 1천원인가....
기본포장으로 잘못 하신거면 3천원 환불해주세요.
후기 지우던가 수정하던가하죠.
그런데 뽁뽁이 3바퀴 감은게 뽁뽁이 많이 포장이 맞다면 맥북을 파시고 양심은 팔지 마세요.
소비자원, 서울시전자상거래센터 민원 접수하려다 너무 짜쳐서 그냥 넋두리나 3천원어치 하겠습니다.
상품은 당연히 만족합니다.
300만원짜리 사는데 3천원때문에 기분을 잡치네요.
안좋은 소리 하기 싫어서 후기 안쓰고 있는데 무슨 자신감인지 상품평을 작성해달라고 문자보내주셔서 하던 영상편집 잠시 멈추고 후기 씁니다.
APPLE 맥북프로 2019년형 MV912KH/A / 당일발송배송 빠르고 제품도 굿~~
주문이 많이 밀려있다고 하셔서 엄청 늦어질꺼라 예상했는데 생각보다 빨리 받았습니다. 업무일기준으로 4일만에 배송받았습니다. 제품은 매우 만족스럽구요!! 좋은 가격으로 딱 원하는 제품 살수 있어서 너무 좋아요!
받자마자 봤는데 바디 아래쪽 모니터 힌지 옆부분 모서리가 찍혔는지 흠집이 있고요 원래 그런건지 사용한 건지는몰라도 배터리 사이클이 3이네요?? 뭐 나머진 상품 그대로니까... 추천까진...
생각보다 무겁네요 그런데 너무 이쁘고배송도 좋았습니다 감사합니다
배송 정말 빨라요 가격도 저렴하게 구입
좋았슨닫.ㅇ.ㅡ으으으
배송이 사과박스에 담겨져 와서 깜짝 놀랬어요...
뭔가 잘못온줄 알았는데 사과박스 안에 누런박스 열어보니 거기에 제품박스가 있네요..
일부러 그렇게 포장 하신건지.. 애플이 포장비는 엄청 아끼네요. 비싼데 진짜 노트북 달랑
배송이 사과박스에 담겨져 와서 깜짝 놀랬어요...
뭔가 잘못온줄 알았는데 사과박스 안에 누런박스 열어보니 거기에 제품박스가 있네요..
일부러 그렇게 포장 하신건지.. 애플이 포장비는 엄청 아끼네요. 비싼데 진짜 노트북 달랑....
받자마자 구매결정하라는 문자가 하루에도 몇번씩 오고 전화오고 빚쟁이 독촉하듯이 하네요.
무슨 사정이 있으시겠지만 제품 꺼내 보기만 하고 아직 제대로 열어보지도 못했어요.
제품은 제대로된 제품이 왔는지 어떤지 일단 구매결정부터 했네요.
처음 도착한 맥북프로15인치 제품이 모니터 불량화소가 있어 새 제품으로 교환 받았습니다. 문제를 신속하게 처리해주셔서 cto에 교환까지 했는데 총 2주만에 문제없는 새 제품 잘 받았습니다.
영상 편집용 최고! 성능 최고입니다!
박스가 좀 눌려서 와서 속상한데.제품 하자없이 잘 왔습니다 감삽니다 많이파세려 감사합니다 추천많이 해줄게여
빠른 도착 감사합니다.
집에 두고 오는 바람에 아직 뜯어놓고 켜보진 못했지만 잘 사용하겠습니다.
혹 사용해보고 문제 있으면 문의드리겠습니다!
정말 싸게 잘 샀습니다. 믿고 구매하셔도 될즛합니다
배송은 물량확보가 늦어 며칠 걸렸습니다. 배송 관련 피드백은 바로바로 해주시더라구요 참고하세요^^
빠른 배송 감사합니다~ 물건은 무사히 잘 받았습니다~~
잘받았습니다.
하루 배송지연된건 괜찮은데 배송박스없이 물건박스에 송장붙여서 보내주신건 조금 아쉽네요 ㅠ 그래도 양품 잘받았습니다
혹시나 택배 누가 가져갈까봐 불안해하며 집갔는데..ㅋㅋㅋ택배 상자보고 너무 웃겼네요ㅋㅋㅋ 감사합니다
하루만에 배송왔네요... 전화응대도 친절하시고..
무엇보다 기본박스를 과일박스에 추가로 담아서 세심하게 포장해서 보내주셨습니다.
사업번창하세요
생각보다 배송도 빠르고 좋네요.그리고 정품 맞아요. 포장도 안 뜯겨있습니다.
좋은 상품 많이 파세요 나이스~
인터넷으로 주문하고 다음 다음 날에 오후에 택배로 잘 받았습니다. 생각보다 배송이 빠르고 좋아요...제품도 사용하기 무난하니 좋아요~~~제품 포장 상태도 양호하구요!
광속배송에 전혀 고가제품이 들어 있을 거라고는 상상 못할 배송박스 절대 남의손에 타지 않습니다의외로 단단한 계란 종이판 (의외로 완충효과가큼)처음에는 같이 시켰던 잡곡이 왔나 했었음일단 너무 빠른배송이 고마와서 구매결정합니다옥의티는 제일 겉박스 황색 겉박스 없이 배송이 와서 찜찜한 것 빼고 만족합니다
