LG전자 울트라PC 14U380-EU1TK
아이 어학원 숙제용으로 구입했는데 만족 스러워요.사실 아이가 노트북에 라면을 쏟아 2개월만에 재 구매입니다.가격이 많이 인상되어 고민했으나 이 보다 좋은 제품을 찾지못해 재 구매합니다.디자인, 가격, 성능 다 만족네요.
컴맹 탈출하려고 구매 했어요가격대비 괜찮은것 같아요^^
워낙느린 노트북쓰다가 바꿨더니 살겠네요~~^^
인강들으려고샀는데완전만족ㅎ언니가부러워해용~쎄일할때같이사게말좀해주지안해줬다고타박할정도ㅋㅋ잘쓸게요~
저렴한 가격에 디자인도 예쁘고 정말 맘에 드네요^^가볍고 생각했던 것보다 인터넷 딸 아이 과제 정도 사용에 안성맞춤인 제품을 사서 뿌듯♡강추
잘쓰구있습니다
이 가격이 이런 놋북못사요 장담해요 ㅋ
업그레이드해와서 잘쓰구있습니다
맘에들어요 맘에들어요
잘받았습니다 ..무게나 색상 디자인은 맘에 듭니다.
추후 사용해보고 문의드릴게 있으면 연락드리겠습니다
포장 깔끔하고 물건도 만족합니다무게는 그램에 비하면 조금 무거운 편이지만 이정도 가격에 잘샀다고생각해요
가성비 최고 제품이네요 직접수령했는데 사은품도 챙겨주시고 잘쓰겠습니다~~
노트북에 대해 잘 몰라 그냥 기본적인 것 추가하고 사용하는데
인강 또는 문서 작업할 때 좋습니다.
방문수령의 이유는 제품 확인 좀 하고싶은거거든요근데 제품을 확인 하려하니 박스를 뜯으면 교환이 힘드실거라고 얘길하지않나 그럼 애초에 방문시키질 말던가
너무 좋아요
저렴하게 잘 샀어요~~
작고 성능좋아요 케이스나 가방도 넣어주시면 좋았을걸 ㅠ
배송빠르고 좋아요 ㅎㅎ
적정한 가격보다 아주 싼 가격에 아이들 인강용으로 준비했는데 아이들도 만족하고 엄마인 저도 만족합니다
배송도 빠르고 상품도 문제 없이 잘 도착했습니다. 화이트라 너무 깔끔하고 예뻐요. 주로 문서작업이나 영상보는데 전혀 문제 없구요 좋습니다.
숙제용으로 샀어요.디잔은 이쁘네요. 한글은 안깔려서 찾아서650원주고 사서 깔았네요. 쓸만 합니다. 공부용이라 저렴히 잘샀어요
깔끔한 외관과 속도나 품질 모두 만족해요. 주변에 추천하고 싶어요.배송도 빨라요깔끔한 외관과 속도나 품질 모두 만족해요. 주변에 추천하고 싶어요.배송도 빨라요
빠르고 좋아요!!! ？？？？？？？？
디자인 괜찮고 무게도 가벼워서 좋네요..
작고 쓰기 좋아요 무게는 크기에 비해서 조금 무거운것 같음
집에서 쓸 요량으로 샀는데 너무 만족스러워요
급하게 샀는데 싸게 잘 사서 잘 쓸게요
배송 진짜 엄청 빠르고, 외관도 깔끔하니 마음에 듬~!인강이랑 인터넷 서핑용으로 딱좋음ㅋㅋㅋㅋㅋ아쉬운 점은 발열이 생각보다 높아서ㅠㅠ쿨링패드 위에 놓고 사용하니 괜찮은듯ㅋㅋㅋ
잘사용하고잇습니다조아요
만한거~~~~~~~~~~~~~
여러가지 제품을 찾아봤지만 이 가격대에 이정도 성능은 이 제품이 제일 좋은 것 같습니다.하지만 구매하실 때 하나 참고하실 부분은 디스플레이가 광시야각 패널이 아니라는 것입니다.저는 이 부분이 가장 아쉬웠고 나머지 부분은 만족하고 있습니다.
배송도 빠르고 좋아요화이트라 깔끔하고 예버요
아직 사용 전이지만 외관은 깔금하고 좋네요.
동영상 시청이나 문서작업하려고 샀는데 만족합니다
다자인이 이쁘고 크기도 적당해서 너무 좋아요. 강추합니다~^^
사은품도 많고 잘 쓸게요
인터넷이랑 인강용으로 쓸거라 용량 추가만 했어요. 사은품이 빵빵해서 옵션 추가하는게 훨씬 좋네요. 잘 쓰겠습니다.
노트북 디자인이 매우 깔끔하고 예쁩니다. 게다가 기존보다 가벼워서 좋네요. 영화보고 문서 작성 용도로 구입했는데~ 사용하기 적당한 것 같아요. 한글이랑 오피스가 안깔려 있어서 구입할 때 망설였는데, 구입하고 나서 한글이랑 MS오피스 설치하고 나서 잘 사용 중입니다. 외장하드 꽂으면 빨리 인식해서 좋아요.컴퓨터 구입할 때 ssd256기가 추가했는데, 구입하고 나서 512G할 껄 뒤늦은 후회를 했어요. 기존 노트북이 오래되긴했는데, 사양이 좋았던거라 그런지 이번에 구입한 노트북이 기존 노트북보다 부팅은 조금 더 걸렸어요. 댓글에 부팅이 빠른다는 글을 봐서 엄청 빠를 줄 알았는데, 그건 아니더라구요. ^^ 하지만 끌 때는 빠르더군요. 위드랑 MS오피스 깔고 잘 사용하고 있습니다.택배상자에 취급품주의라는 글이 쓰여져있으면 좋겠어요. 이상없지 왔지만 컴퓨터라 왠지 불안한 느낌^^
저렴하게 잘 산거 같아요~
깔끔하고 슬림해서 좋아요
LG 14U380-EU1TK 특가 램4G+eMMC32G 갓성비 노트북
잘받았습니다 조아요 아주조아요 조아요 아주조아요 조아요 아주조아요.
집에서 간단히 쓸 용도로 샀어요. 무게는 좀 무거운데 들고다닐건 아니라 괜찮아요.
정말 좋아요. 배송도 빨라요^^
빠르고 만족합니다. 화이트 색상이라 깔끔하고 예뻐요~ 저렴한 가격에 노트북 구매 잘한거 같아용
저렴한 가격에 윈도우까지 포함이라 여자친구 선물용으로 딱 적당하게 좋네요 간단한 사무용으로 아주 최고 키스킨을 다른곳에서 따로 주문했는데 추가적으로 구매 탭이 있어도 좋을 것 같네요 많이 파세요저렴한 가격에 윈도우까지 포함이라 여자친구 선물용으로 딱 적당하게 좋네요 간단한 사무용으로 아주 최고 키스킨을 다른곳에서 따로 주문했는데 추가적으로 구매 탭이 있어도 좋을 것 같네요 많이 파세요
정말 빠르고 가벼워서 좋더라구요
마니파세여.....;......
배송이 빨라요
문서작업용으로 샀어요
화면이 조금 작은게 아쉽니만 싸게 사서 만족해요
사은품이 다 오지 않아 문의글 남겼더니 요청해둔 상태라네요 제가 문의하기 전에 먼저 말해주셨음 더 좋았을텐데 .
배송시간 적당하고상품좋아요사은품 마우스는 작동이 안되요
사고 다음날에 바로 와버리네요 너무 빠르고 좋아용
배송 제품 다 좋아요
하얀것이 예뻐요 ..
배송도 빠르고 성능도 우수합니다~
배송빠르고 속도도 가성비 대비 만족 합니다.기본상품만 사용하면 느릴것같아 옵션을 몇개 더 추가하니 안정적입니다.그래픽 작업안하고 게임안실꺼면 사용하기 괜찮습니다.색깔은 흰색이라서 때가 탈것 같네요.아직까진 문제 없는데 잘 사용할께요~
너무너무 맘에 듭니다. 빠르고 성능 좋네요. 감사합니다.
잘 되는 모양예쁜 컴퓨터입니다. 좋아요.
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
디자인도 좋고 속도도 빠르고만족합니다
화면밑부분이 붕 떠잇는걸 사용하다 이틀뒤에발견하고 살짝눌럿더니화면이 저렇게？어요 어떡해야되나요매장에 사용하는거라 한시도 노트북 없으면안됩니다 빠른해결 제발 부탁드립니다
노트북을 처음 사용하는데 생각보다 빠르고 좋아요. 업그레이드 시켰더니 문서작성과 포토,인강용등등 무리 없을 듯 해요. 저렴한 가격에 디자인도 예쁘고 정말 잘샀어요. 후회없습니다. 사업 번창하세요.
다음에도 노트북은 여기서 구매 할께요. 조만간 pc본체도 구매 할 듯 합니다.~~
간단하게 인터넷하고 동영상 정도 볼려고 샀어요 옵션 추가했더니 속도도 빠르고 좋네요
노트북 가볍고 빨라요!! 배송도 2틀만에 왔습니다
여러분 고민은 배송의 시간만 늦출뿐입니다너무 좋아요그런데 스피커가 치지직 거려요
제품은 저렴한 만큼의 성능이고, 배송은 아주 느리네요. 금요일 아침일찍 주문했는데 수요일에 배송 되네요. 금요일에 일을 안한건데 짜증 많이 남.
좀 비싸게 샀요 ㅠㅠㅠ 쿠폰을 잘 받고 사세요
가성비노트북 하는 게 서류 작업과 인터넷뿐이라 샀음
씨피유업글 ssd업글하니까 빠르네요..화면이14인치인게 조금아쉽지만 조ㅗ아요
잘받았습니다배송이빠르네요친절하게 빨리보내주셨네요
가게에서 사용하려구 알아보다가가성비 좋은 모델로 선택하였습니다착한가격에 깔끔하고 가볍구찾고 있던 제품입니다주변에서 가격 이아기하면 안 믿어요ㅎㅎ감사합니다
디자인도 괜찮은편이고 이정도 무게면 들고다니기에도 벅차진 않네요
가성비좋은 노트북 구입했습니다
당일배송 해준다해서 뼈빠지게 기다려서 이틀만에 왔어요 ㅠㅠ 진짜 넘 기대이상이에여 겜 두개 깔아도 잘 돌아가고 강의 들을때나 영화 볼 때도 넘 좋습니당 추천해욥 !!
문제 없이 잘 받아서 잘 쓰고 있습니다 ^^ 깔끔하고 가볍네요 가격대비 최고의 가성비 !!
배송도 빠르고 좋아요.
노트북 사용이 처음이라 프로그램 설정하느라 고생햇네요
지금은 잘쓰고 잇어요 상품은 나쁘지 않습니다
그런데 고객응대는 아주 친절한거 같진 않아요
좋습니다! 가성비 굿이네요^^
너무 좋아요 지인한테 추천했어요 배송은 빠르네요
잘받았습니다
배송도 빠르고 좋습니다.조금아쉬운건 SSD 추가 장착했는데 기존 32GB 기본 SSD에 아무것도 없었으면 햇는데 그냥 그대로라 괜히 지우기가 꺼림직 한 느낌만 드는거 빼면요좋습니다.
가격도저렴하고 쓸만한 노트북입니디ㅡ
가성비 좋은 추천 할 만한 제품입니다. 그런데 배송이 빠르긴 한데..박스가 뜯겨왔어요..취급주의 표시도 없고..그래서 별하나 제외했어요
가볍고 속도도 괜찮네요ㅎ근데 외부 cd롬으로 굽기하는데, 진행이 안되고 있슴
십년이상쓴 노트북이 노후되서 고민끝에 결정하고 작정한 노트북이예요. 깔끔하고 가볍고 맘에들어요.노트북가방은 필요없다고 진작말할할걸...
완전만족합니다. 주문부터배송까지하루걸린거같네요^^
싸게 잘 샀어요~~~~~~~~
잘 쓰겠습니다.
만족합니다.
잘 작동하네요.
문서 작업 및 동영상 시청용으로 구입했는데 옵션 많이 넣어서 사서 그런지 엄청 좋습니다.모양도 너무 예뻐서 계속 가지고 다니고 싶게 만드네요.필요없을 때도 막 가방에 넣고 다니게 되네요~^^다만...옵션까지 고려했을 때 다른 판매자 제품이 더 싸서 마음이 아팠습니다 ㅠㅠ제품 및 빠른 배송은 너무 마음에 듭니다.
막내아들 급하게 요청이와 가성비 좋은 노트북 고려해서 구매했습니다 가격대비 득템했어요 잘 사용하겠습니다 아들이 너무 좋아하네요
외출시 급하게 필요해서 SSD와 메모리 업그레이드하고 주문했는데 휴대용으로 가성비 훌륭하고 다음날 바로 도착해서 빠른 배송도 만족합니다.문서편집, 표계산, 프레젠테이션, 웹서칭, 영화감상 정도로 사용하니 부족함이 없습니다.
정말 빠른 배송과 탄탄히 셋팅된 본체, 깔끔한 외관, 넓은 화면과 얇고 가벼운 본체, 가성비 최고의 성능, 문서작업과 웹검색, 세컨더리 컴퓨터로 가장 적합함. 강추합니다. 단 구입시 하드디스크를 업그레이드하기를 권장합니다.
정말 빠른 배송과 탄탄히 셋팅된 본체, 깔끔한 외관, 넓은 화면과 얇고 가벼운 본체, 가성비 최고의 성능, 문서작업과 웹검색, 세컨더리 컴퓨터로 가장 적합함. 강추합니다. 단 구입시 하드디스크 및 Ram을 업그레이드하기를 권장합니다.
오 이쁘고 좋아요 굿입니다요 !!!
빠르고 작고 좋은데 다운로드 기록이 주문전 기록이 있네요..
물건은 좋아요
생각보다 크고 무거움 하지만 잘쓸께요
가벼워요
LG노트북을 구입했다 가격도 좋았고 아주만족스럽다
가성비의 의미가 뭔지알게되었습니다
여러가지 노트북 검새해보다가 결정했는데 잘산거같아서 만족합니다~~포장상태도 좋았어요~한글오피스가 안깔려있어서 좀 아쉬웠습니다
좋아요 저렴하게잘샀어요
가볍고 빠르고 매우만족합니다 가성비 짱이에여
노트북을 사야해서 고민했었는데 특가때 사서 무지 만족합니다!! 이 가격에 이 노트북을 살 수있어서 좋았습니다! 어제 주문했는데 오늘 와서 놀랐습니다 작동도 잘 되고 문서작석용으로 산 것이라 무난무난하네요 무엇보다 윈도우 10 탑재돼서 와서 좋았습니다 많이 파세요!
받아서 컴이 이상이 있었는데 보내달라고 하셔서 부품교체해서 바로 다시 보내서 지금은 쓰고있어요. 첨에 이상이 있어서 좀 그랬는데 앞으로는 고장없이 잘쓰길바래요
기본+옵션 11번 토탈 43만원에 구입.43만원 노트북도 이렇게 좋은데,더 비싼 노트북은 더 좋겠죠~^___^이 제품은 편하게 부담 갖지 않고, 써도 되서 좋아요~♡
이 가격에 너무 착하죠.ㅋㅋ구린 컴퓨터를 쓰다가 이걸 쓰니 너무 속이 시원하네요.일단 문서 작성만 하는 용이라 무난하고 너무 좋네요.
배송빠르고 상품도 좋습니다단지 마우스는 작동도 되질않는걸 왜주는건지?이거 교환되는건지..
좋은상품잘받았습니다
디자인 가격 만족합니다. 화면이 15인치랑 차이가 좀나네요. 좀 아쉽네요ㅜㅜ 사용전이라 이정도로[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
맘에 딱 드네요 감사합니다
남친이 게임에 미？어여
노트북이 급하게 필요해서 저가 브랜드로 구입할려고 했는데, LG 울트라 PC랑 십만원도 차이가 안나서 LG 믿고 구매했어요.오늘 배송 받아서 사용해봤는데 속도도 꽤 빠르고, 제품 실물도 깔끔해서 이쁩니다.다만, 박스가 구겨진 상태로 와서 조금 불안한 마음이 들었어요.제품을 확인해보니 노트북은 괜찮은데 사은품인 마우스가 불량으로 배송되서.. 문의 드렸어요ㅠㅠ 이 부분만 빼면 만족합니다.
너무 만족합니다. 가성비 짱^^
가볍고 추가장착을 해서인지 속도도 빠르고 진짜 맘에 들어요사은품으로 받은 가방도 좋구요다만 흠이라면 마우스가 작동이 안되네요마우스 빼고는 만족합니다착한가격에 잘 산것 같아요강추합니다
배송도 안전히 빨랐고 상품도 기대했던 대로 너무 마음에 들어요
가볍고 잘돌아가요 침대에서 여유롭게 쓰기좋아요
당일배송으로 지금 막 받았어요. 배송 정말 빠르네요. XP 쓰다가 이제 드디어 탈출했는데 기대 많이 되네요.LG 노트북은 처음 이라 기대 많이 되요.사은품은 키스킨(자판위에 덮는 필름)으로 주세요~~~ㅋ가격대비 괜찮은거 같아요.좀 써봐야죠,,,대박나세요.
게임을 안하기때문에 유튜브랑 인강만 볼 수 있어도 괜찮아서 가격대 적당한 상품 찾다가 구입하게 되었습니다~~일단 배송이 다음날 바로 도착해서 너무 좋았구여 지금 사용 일주일 정도 되었는데 유튜브나 인강 돌리기에 충분합니다~~시간을돌려도 다시 살 것 같네요!!
잘받았습니다 ~~~^^
너무 키는 시간이느리네요
배송이 빨라서 좋네요. 성능은 써봐야 알겠구요
컴맹이라 M.2 SSD128만 추가했습니다. 고사양필요없고 게임안하고 인강 간단문서작성 인터넷검색정돈데 인터넷접속속도 이정도면 괜찮고 가격착하고 엘지서비스센타집앞이라 AS걱정없고 디자인정말 깔끔합니다 여자분들한테 좀무거운감 있을순있지만 이정도는 무난하리라생각듭니다 모르는점 판매자분께전화하니까 친절응대도 제품신뢰도 업~
하루만에 배송완료!!최고!!!!
아이가 마음에 들어하네요
저하게 구매했고 생각보다 사용하는데 불편함이 없네요.
배송이 빠르고 좋네요. 아직 사용은 안 해봤지만 고장 없이 잘 돌아가면 좋겠네요
SSD128GB 옵션추가로 사은품받고 용량도 늘리고화이트색상이 깔끔하고 이뻐요
배송도 빠르고 가격대비 괜찮은데 마우스가 안되네요. 같은 방식의 원래 가지고 있던 무선 마우스는 잘 되는데. 물론 사은품이라 그럴수도 있지만 되게 맘상하네요. 저 말고도 다른 분도 마우스 안된다는 평이 많던데 이왕주는 사은품 좀 더 좋은 무선마우스 주면 좋을 것 같아요
재구매 아주 만족합니다
판매자님~친절하게 설명해주셔서 편하게 구매했어요
인테리어나 크기등 적당하고 휴대, 사용하기 좋네요.
인터넷으로 정보검색하고 유튜브 시청하시는 부모님께 적당한 노트북적당한 크기, 무게, 해상도, 성능, 가격 마지막으로 국산이어야 한다는 조건에 부합함.남는 SSD가 있어서 옵션없이 기본구성으로 구매했는데 그냥 SSD추가 옵션을 사는게 나았을것 같음. 가방, 무선마우스... 그냥 사은품인줄 알았는데 SSD추가조건이니 따져보고 선택하시기 바람.뒷 뚜껑은 꼭 설명서 확인하고 따시길...
토요일에 주문해서 주말끼었어요 배송이 엄청빠르단 상품평보고 월욜에 배송시작하겠지 했는데 진짜월욜에 배송시작했구요ㅋㅋ 화욜 오후 늘오시는 시간대에 똬악받았어여ㅋㅋ대한통운 짱이세요ㅋ 일찍보내주신 사장님께도 감사요^^그리고 화질이 안좋단평보고 걱정했는데..잘모르겠어요 전ㅜ컴알못이라 그런지 전 만족합니다ㅋ 저처럼 가정용노트북이나 인강.서핑등만 하시는 분들은 완전 쓰기 괜찮아요!!화면크기도 느므좋구요~~!!처음봤을때 우와 생각보다 이쁘다~~했어요ㅋ 무게도 그닥 무겁지않아요ㅋ넘 칭찬만 쓰는거같은데ㅋㅋ저는 ssd추가 하고 키스킨추가만했어요ㅋ속도도 넘괜찮구요 키자마자 저희집에 인터넷 와이파이도 바로떠서 자동으로 연결되구요ㅋ 마우스도 로지텍으로 사은품이라뇽~~^^마우스패드에 가방까지ㅋ이게 말로만듣던 사장님이 미치신거 아닌가요~~!!!!ㅋㅋ암튼 전 너무 만족합니다ㅋ 주위에 가성비노트북 물어보면 여기 꼭 추천할꺼에요~~^^번창하세요
배송도 빠르고 성능도 좋고 가성비최고임
디자인 깔끔하고 가볍고 사용하기에 좋네요~저가용으로 나온 제품이라서 그래픽이 다소 떨어지긴 하지만인터넷이나 간단한 문서작업 하기에는 전혀 문제가 없구요~메모리슬롯은 1개 기본 4GB에서 8GB까지 업그레이드 가능하구요저장장치 기본 eMMC 32GB(메인보드 내장)에M.2 SSD로 업그레이드가 가능하구요 2.5인치 SSD/HDD로도 업그레이드가 가능하네요기본 eMMC 32GB로 사용해도 되겠지만 나중에 윈도우 업데이트를 하거나 프로그램 추가 설치하면 저장공간 부족할거 같아서M.2 SSD 256GB로 업그레이드 신청했는데 128GB로 잘못왔길래 매장 방문해서RAM을 추가로 8GB로 업그레이드 시켰네요간단한 문서작업과 인터넷 사용용이라서 사용하는데는 전혀 문제가 없을거 같네요~
디자인 깔끔하고 가격대비 만족도 좋은 제품입니다. 디자인 깔끔하고 가볍고 사용하기에 좋네요~
저가용으로 나온 제품이라서 그래픽이 다소 떨어지긴 하지만
인터넷이나 간단한 문서작업 하기에는 전혀 문제가 없구요~
메모리슬롯은 1개 기본 4GB에서 8GB까지 업그레이드 가능하구요
저장장치 기본 eMMC 32GB(메인보드 내장)에
M.2 SSD로 업그레이드가 가능하구요 2.5인치 SSD/HDD로도 업그레이드가 가능하네요
기본 eMMC 32GB로 사용해도 되겠지만
나중에 윈도우 업데이트를 하거나 프로그램 추가 설치하면 저장공간 부족할거 같아서
M.2 SSD 256GB로 업그레이드 신청했는데 128GB로 잘못왔길래 매장 방문해서
RAM을 추가로 8GB로 업그레이드 시켰네요
간단한 문서작업과 인터넷 사용용이라서 사용하는데는 전혀 문제가 없을거 같네요~
저렴하고 가벼워서 샀지만, 가격이 반값이니 분명 뭔가 다르겠죠. 고급 노트북을 쓰셨던 분들은 화질에 불만족하실수있으니 꼭 실물화면 보시고 결정하시면 좋을듯.
가볍지만 약해요. 저렴하고 가벼워서 샀지만, 가격이 반값이니 분명 뭔가 다르겠죠. 고급 노트북을 쓰셨던 분들은 화질에 불만족하실수있으니 꼭 실물화면 보시고 결정하시면 좋을듯.
싸게 잘구입하긴했는데 확실히 해상도는 떨어지네여
속도도 빠르고 시기맞춰 저렴하게 구입했어요
상품 배송 완전 빠르고싸고 디자인저렴하고 다 좋습니다.ssd 랑 hdd 추가하니 속도도 빠릅니다.
가성비, 디자인, 이정도 가격에 이정도 성능 굿입니다
감사합니다 잘쓸게요 감사합니다
유튜브는 왜 안들어가지는지 ㅠㅠ
행사해서 저렴히구입한거같아요만족하게 사용하고있습니다
좋아요 행사해서 저렴히구입한거같아요
만족하게 사용하고있습니다
간단한 서핑용, 인강용으로 구매했는데 좋아야합니다.
작고 휴대편하고..넘 가볍고 속도도 빠르고..작동 잘되고..가격도 좋고.. 나무랄데가 없어요.같이 보내주신 컴가방도 무척 좋습니다감사합니다^^!!.
전자 울트라PC 14U380-EU1TK 입고완료 작고 휴대편하고..넘 가볍고 속도도 빠르고..작동 잘되고..가격도 좋고.. 나무랄데가 없어요.
같이 보내주신 컴가방도 무척 좋습니다
감사합니다^^!!.
좋은 가격에 잘 구매하였습니다
고민끝에 주문했는데 가볍고 좋아요인강듣고 문서작업하기에는 딱 좋아요
슬림하고 무게도 가벼워서 휴대성이 좋은거 같네요.다만 속도가 약간 생각보다 느리네요.딱 가격만큼 하는거 같네요.잘 사용합니다.
배송이 빨라서 좋고요. 가격도 타 사이트에 비해 저렴하게 구매했네요.속도는 그냥 쓸만한정도인거 같네요.가격이 저렴한 이유이겠죠.그래도 만족합니다.
가볍고 좋아요 고민끝에 주문했는데 가볍고 좋아요
인강듣고 문서작업하기에는 딱 좋아요
화질 별루요. 노트북은 예뻐요. 갑자기 집에 컴이 고장나서급 구입.
업무용으로 구매하였으며 무게를 제일 우선으로 했고 그부분에 있어서는 만족하나 아무래도 14년도 모델이다 보니 속도가 좀 느리긴하네요 잘쓰겠습니다
만족 업무용으로 구매하였으며 무게를 제일 우선으로 했고 그부분에 있어서는 만족하나 아무래도 14년도 모델이다 보니 속도가 좀 느리긴하네요 잘쓰겠습니다
일단 배송 정말 빠릅니다 ㅎㅎ가성비를 기초로 엄청 열심히 검색해서 찾은 컴퓨터 입니다. 실수령할까 택배로 받을까 고민 했었는데.. 택배로 받았고잘 포장되어 안전하게 왔습니다 ㅎㅎ기본사양으로는 사용이 어려울꺼 같아 개인적으로 램8기가+ssd256+hdd1테라 추가 했습니다.(저는 서류작업 외에 학교에서 필요한 프로그래밍도 깔아야 할꺼 같아서요ㅎㅎ)음..조큼 아쉬운 점은 키패트 따로 구매 해야합니다 (키스킨 기본제공 안됨 ㅠㅠ)그리고 해상도가 다른 컴에 비해서 좀 떨어지는 것 같습니다 (ㅠㅠ 사실？ 감안 하셔야 할 듯요)컴터 무게는 그렇게 무겁지 않습니다. (기존꺼는 약 1.9kg사용이었는데 넘 무거웠거든요 ㅠㅠ)그것에 비하면 엘지껀 엄청 가벼운 느낌이네요 ㅎㅎ모니터도 14인치면 살짝 작지 않을까 생각했는데.. 이질감 전혀 느껴지지 않구요 적당합니다.나머지 성능이나 이런것은 사용해봐야 할꺼 같지만, 싸고 합리적이게 잘 산것 같습니다. ㅎㅎ
배송은 다음날 받았구요 노트북 사용해보니 만족합니다
지금 확인하고 있습니다
좋은 조건으로 업그레이드해서 구매했어요!! ??입니다.
전화 상담하시는 분들도 친철히 응대해시고 제품이 가성비 최고라고 할수 있습니다.
주문한 다음날에 받았고 생각한거보다 작긴 한데 괜찮아요! 윈도우도 탑재되어 있어서 편해요! 무선마우스도 굉장히 편리하네요! 아쉬운게 있다면 보호필름을 추가로 구매해야되는지 몰랐던거요ㅜㅜ 아무튼 가성비 짱입니당
바빠서 아직 뜯지도 못했네요좋겠죠 모
딸아이를 위해 크기.디자인 색상 무게 모두 good고장없이 잘 사용하고 싶네요
성능은써봐야알겠지만크기,무게,디자인은 만족합니다^^
좋아요 저렴하게 구매해서 만족합니다. 배송도 빠르고 좋아요. 선물할거라 뜯어보지는 않았습니다.
배송 하루걸렸구요.판매자님 궁금한거 친절히 답변해주셨어요. 사은품인지 마우스가 왔는데 뭘해도 작동이 안되네요. 그거빼곤 다 좋아요.
고2 아이가 보고서쓰고 활용하기 좋은 가성비 높은 제품~^^ 위도우10을 무료로 제공해주셔서 좋구요 배송포장 업글 모두 만족합니다한글오피스깔고 MS오피스깔고나니 아이작업하는데 전혀 무리없구 빠르다고하네요~강추!!
배송도 빠른데다가 하얀 키보드 너무 산뜻해요
가볍고 싸고 좋네요 디자인두 이뿌구요근데 한가지 단점이라면 배터리 사용시간이 좀 짧은거 빼곤 다 좋아요지마켓서 할인받아서 샀어요
인터넷과 동영상 감상용으로 구입했는데가성비로는 최고인듯배송도 완전 빨라요
저렴하게 구매해서 만족합니다. 배송도 빠르고 좋아요. 선물할거라 뜯어보지는 않았습니다.
그냥 기본이라 업그레이드 했어요 느리긴 해요
가성비 최고의 노트북입니다. 전화 상담하시는 분들도 친철히 응대해시고 제품이 가성비 최고라고 할수 있습니다.
배송도 빠르고 제품도 진짜 좋아요ㅎㅎ 무게는 다른걸 써본적이 없어 뭐라 말 못 하지만 반응도 빠르고 좋네요ㅎㅎ
무게는 다른걸 써본적이 없어 뭐라 말 못 하지만 반응도 빠르고 좋네요ㅎㅎ
약간의 무게감은 있지맛 잘사용하고 있습니다. ..
그램으로 쓰다가 울트라북을 드니 무게감이 생각보다 있네요 처음부팅후 1시간쯤 이용하다가 화면이 검게 변하고 마우스만 움직이네요3분정도 있다가 정상으로 돌아왔는데 괜히 찝찝해요
고3 딸이 사용 할려고 구입했어요.아이가 마음에 들어해요.부담없는가격으로 잘 구입했어요.
배송도빠르고,노트북도괜찮네요~애들 교육용으로 좋아요
업그레이드해야 편하긴할것같네요
SSD 추가해서 가방. 무선마우스. 마우스패드까지 받았습니다.
가격도 저렴하면서 디자인도 무난하고 사은품도 마음에 듭니다
노트북 알아보다가 구매자도 많고 해서 사게 되었는데배송도 빨랐고 흡족합니다.
빠른배송에 만족합니다 가격도 저렴하면서 디자인도 무난하고 사은품도 마음에 듭니다
그닥 좋진않아요 업그레이드해야 편하긴할것같네요
배송도빠르고만족합니다
일단 깔끔합니다. 그리고 굉장히 빠릅니다. 셀레론에서 펜티엄으로 업글했는데 좋네요. 예전 구모델 펜티엄 생각하시면 안되요.그리고 1.4kg이에요. 14인치라서 울트라북인데도 불구하고 가볍습니다. 예전에 오래된 i5가 있는데 그거보다 3배는 빠르네요. ssd도 추가했어요.배송및 포장도 완벽합니다. 강추
아주 흡족합니다. 노트북 알아보다가 구매자도 많고 해서 사게 되었는데
배송도 빨랐고 흡족합니다.
인강용으로 구입기본인데 인강듣는데는적합한것같네요.열심히 공부하길...
아들이 너무좋아하네요.잘사용하겠읍니다~
노트북가방받았어요천이라 가볍고좋네요^^이판매자분께 11거리에서 두번이나샀는데.ㅋ이번에 옥션서득템합니다^^여태 산 노트북 모두 고장없이 멀쩡합니디다.
사은품 멋지네요 가볍고 노트북가방받았어요
천이라 가볍고좋네요^^이판매자분께 11거리에서 두번이나샀는데.ㅋ이번에 옥션서득템합니다^^
여태 산 노트북 모두 고장없이 멀쩡합니디다.
후기가좋아서구매했어욧역시 브랜드가좋아서 만족하고 있습니다빠르고정확합니다
램8기가 업그레이드 ssd 128 업그래이드
가성비짱 후기가좋아서구매했어욧
역시 브랜드가좋아서 만족하고 있습니다
빠르고정확합니다
... 램8기가 업그레이드 ssd 128 업그래이드
어제 주문해서 오늘 왔어요~ 게임은 무리겠지만 인강용이나 영상시청용으론 화면도 적당하고 속도도 빠르네요
아주 다 대박이에요!’ 성능 택배 이쁘기!
휴대용으로 쓰려고 구매했습니다.가볍고 속도도 빠르네요.주위사람들한테 정보좀 알려줘야겠네요.
노트북 알아보다 저렴하고 예쁘고 크기 적당한것 비교해보고 제일 좋아서 주문했어요인강듣고 문서작업 동영상 검색 정도 할거라 딱 좋아요 업해서 구매하니 빠르고 좋아요우리딸도 좋아하네요~♥행사 기간에 구매해서 저렴하네요~~
저렴하게 잘 산거 같아요
대박!! 아주 다 대박이에요!’ 성능 택배 이쁘기!
휴대용으로 구매했는데 좋습니다. 휴대용으로 쓰려고 구매했습니다.
가볍고 속도도 빠르네요.
주위사람들한테 정보좀 알려줘야겠네요.
주말껴서 3일만에 받았네요~ 패키지도 같이 구입했는데 설치된건진 모르겠어요ㅋㅋ 보호필름은 붙이나 망쳤구요 ㅜㅜ 아무튼 저렴하게 잘 산거 같아연
고딩딸이 좋아하네요.작년4월에고딩딸 주려고 저렴한 중소기업 노트북을 구입했는데 몇달도 제대로 쓰지못하고 고장나서 1년지났다고 수리비가 장난이 아니더군요.그래서 이것으로 새로 구입. 배송 빠르고 cpu업그레이드, 저장장치 늘리니 속도도 빠르고 만족해요. 고장없이 오래 사용하길 바라봅니다. 마우스는 전에 가지고 있던 걸로 쓰기로 했네요.
뮤선마우스와 가방 감사하고 빠른 배송 감사합니다!!! 컴알못인 저는 윈도이가 켜져서 너무 행복합니다
지방이고 어제 오후에 주문했는데 오늘 오후에 받았습니다. 배송 넘 빨라서 좋고 가격 대비 가성비 최고입니다.속도가 조금 아쉽지만 다른 기능이나 디자인 좋고 무게도 가벼워 제가 찾던 노트북으로 딱이네요~~256g SSD M2도 함께 주문했는데 용량 넉넉해서 좋네요.강추합니다.글구 사은품 감사해요^^
최고 수준의 고성능 컴퓨팅 관련
배송도 빠르고 제품도 괜찮아요.
배송 빠르고 제품 가성비 좋습니다. 지방이고 어제 오후에 주문했는데 오늘 오후에 받았습니다. 배송 넘 빨라서 좋고 가격 대비 가성비 최고입니다.
속도가 조금 아쉽지만 다른 기능이나 디자인 좋고 무게도 가벼워 제가 찾던 노트북으로 딱이네요~~
256g SSD M2도 함께 주문했는데 용량 넉넉해서 좋네요.
강추합니다.
글구 사은품 감사해요^^
화이트 이쁘고 윈도우 열려서 너뮤 좋으요 뮤선마우스와 가방 감사하고 빠른 배송 감사합니다!!!
컴알못인 저는 윈도이가 켜져서 너무 행복합니다
좋아요 배송도 빠르고 제품도 괜찮아요.
최고 최고 수준의 고성능 컴퓨팅 관련
좋아요 잘 받았습니다 감사합니다
역시노트북은 엘지에요강추합니다
전날 오전에 주문해서 다음날 오후에 받았습니다.배송 빨라서 완전 만족스러워요~가정에서 사용할꺼라 엄청 좋은 건 사실 필요하지 않을 것 같아서 저가형으로 알아보았는데 좋습니다.기본은 용량이 너무 부족할것 같아서 8G 교체장착 + 256GB 추가장착까지 넣어서 구매했습니다.잘 사용할께요, 감사합니다~
그럭저럭 쓰고잇음.검정색있었으면
웹서핑과 문서작업용으로 SSD 256G 업그레이드해서 구입했는데, 가성비 면에서는 최고의 제품입니다. 배송도 무척 빠르구요... 잘 쓰겠습니다.
엘지 노트북을 이가격에 살수있다니~너무만족합니다
첨부터 좀 사양을 넣어서 판매하면 좋을거 같아요.싼가격에 혹 해서 결제하면 후회하기 딱 좋아요
좋네요가볍고설치중 입니다 오피스
어머니 선물로 샀는데, 크기와 무게 딱 맘에 들어하시네요.디자인도 예쁘고, 인터넷서치와 문서작성용으로 최적인것 같습니다.감사합니다.ps. 포토상품평 사은품으로 키스킨을 신청하고 싶은데, 상세페이지 찾기가 어렵습니다. 부탁드려요.
크기 적당하고 가벼운 노트북 원햇는데 가성비 너무너무 좋아용첨엔 14인치가 생각보다 작네 했는데 쓸수록 그런생각안들고 딱 적당한거같아용흰색 너무이뻐요 맘에 드네요 ㅎㅎㅎㅎ저는 그냥 웹서핑하고 이것저것 간단한 문서작성정도로만 쓸생각이어서저한테 딱 맞는거같아요잘쓸께용 :)
간단한 문서작성과 웹서핑 가능하고 좋습니다
고등학생딸에게 사줬는데 실용적인 상품같네요
어머니 문서 작업용으로 사드렸는데 아주 흡족해 하시네요..아이랑 심심할때면 동영상도 틀어주시고~ 속도도 전혀 문제 없고 좋아요~게임용이 아니라 고사양은 아니지만 문서 작업용과 웹서칭 용으로는 이만한 노트북 없는거 같네요~무게도 많이 무겁지 않고, 색상도 너무 이뻐요 ^^
좋아요.배송 빠르고, 업뎃 잘해서 잘 사용하고 있습니다.인강, 문서작업용으로 구매했어요. 만족합니다^^
잘받았습니다 총알배송이네요 이것저것 업글하니 빠르네요 인터넷 검색 정도랑 영화받는 용도지만 이정도는 되야 겠다 싶은 정도만 업글했습니다 잘쓸게요
사향을 업그레이드 하니 너무나 가볍고 좋아요선택 너무나 잘한것 같아요감사합니다
좋아요 잘쓸게요 감사합니다
포장도 꼼꼼히 해서 보내주시고, 부팅 속도도 빨라서 너무 만족합니다!특히 저렴한 가격에 윈도우까지 설치되어 있어 바로 사용 할 수 있어 좋아요~
조카 생일선물로 사줬는데 너무너무 좋아하네요 실물이 훨씬 이쁘고 가성비가 너무너무 좋아요
펜티엄, M2 SSD128GB 로 업그레이드 해서 받았어요속도 엄청나게 빠르고 안정적 입니다다만 128GB 보다 용량을 더 늘리는게 좋겠다는 후회가 살짝 있습니다 프로그램 깔고 나니 100GB 정도 남았어요
비록 38만원일 땐 못샀지만 배송 빠르고! 얇고 예쁘고 가볍고 가성비 좋은 것 같아요! 문서 작성용으로 쓸거라 딱인 것 같아요 좋아요 잘쓰겠습니당
예쁘고 배송도 빠르고 사은품으로 주신 무선 마우스도 아주 잘 됩니다 좋아요
저렴한걸로 사려다 보다보니 자꾸 욕심이 생겨 LG꺼로 사게 됐어요.화면도 적지도 크지도 않고 무게도 가볍고너무 부담스럽지 않은 가격에적당한걸로 잘 구매한듯합니다.인터넷도 잘 되고 만족합니다.큰아들 인강용으로 샀는데 둘째딸아이가한컴으로 그림도 그리고 더 자주 사용할듯 하네요.포장도 꼼꼼히 잘 해서 보내주셔서 감사합니다.서비스 마우스도 잘 사용할께요.
저렴하고 싸게 잘 산것 같아요~~~!!서울이라서 당일배송 너무 좋아요~~
인강도 보고 다용도로 LG노트북 구매했는데 성능좋고 속도 빠르고 만족입니다.
가격대비만족합니다.잘쓸게요.
가성비 좋아요마우스가 좀 별론데 그래도 이건 공짜니까 감사해야겠죠
일단 배송이 빨랐구요 제품 작동해보니 잘 됩니다. 디자인이 이쁘고 가벼워서 들고 다니기 적당합니다.가격도 저렴하게 잘 산듯 합니다. 많이 파세요~~
그동안 노트북 여러대 써 봤지만 가성비 짱임다.
가성비 좋아보여요 상품3번으로 업글했어요~~
아이 강의 듣는 용도로급하게 샀는데배송도 빠르고 제품도 좋네요 감사합니다~~
초등학생 딸이 쓰는데 이쁘고 가격도 적당하고 성능도 빠르고 좋아요
고등학생 조카 인강용으로 선물했네요~ 색상도 화이트라 너무 좋아하구요~ 업그레이드 했으니 한동안 잘 사용할 듯 합니다.배송도 주문후 다음날 도착했네요.
마우스 건전지 넣어 사용해봐도 작동불량이네요.
간단한 웹서핑과 문서작업용으로 구매했어요! 생각보다 성능도 괜찮은 것 같고 화면도 선명하고 널찍해 좋네요. 무게는 그램보단 조금 무겁긴하지만 들고다니기는 편한 정도에요. 업그레이드하여 저장공간 걱정없어 좋아요 유용하게 쓸 것 같아요????
일단 이쁘고 얇고 맘에 듭니다.SSD 추가해서 빠르고 만족해요~~ 마우스, 패드 감사합니다^^
상태 좋네요~업글 했는데 좋네요~사진 상품평 노트북 가방주세요~
정말 빨리 받았구요아이 인강용으로 구매했는데..좋을것 같아요!1
가볍고 가방속에 속~들어가 들고 다니며 인강 듣거나 문서 작성 하기 좋은거 같아요.가격대비 만족합니다.
받앗습니다. 잘 사용할께요
포장도 꼼꼼하고 하자 없이 잘 왔습니다. 이것저것 쿠폰 잘 써서 제일 저렴하게 산 것 같아요. 후기가 많아서 안심하고 주문했는데 만족합니다. 마우스는 흰색이길 바랬지만 모니터가 검은색이기 때문에 이질감없이 잘 사용중입니다.
디자인 만족. 속도는. 계속 써봐야 겠어요 !
무겁고 큰 노트북이 고장이나서이리 저리 알아보다가 결정을하고 구매했어요타자칠때 부드럽구요가볍고 진짜좋아요배송도 빨랐구요ㅎㅎ적극 추천해요♥
제품 정상작동되고 가성비 굳
추천합니다배송빠름니다
집에 데스크탑에, 노트북 성능 좋은 거 있는데, 하나 더 필요하게 돼서 구매했습니다.서브 노트북으로 쓰기에 좋네요.
배송 빠르고 좋아요 굿굿
배송 기다리느라 하루가 얼마나 안가던지 ! 디자인도 이쁘고 컴퓨터도 딱 제가 사용할 용도랑 맞는거같아요 싸게 잘 구입한것같습니다 !!
아직 사용전인데 좋겠지요??ㅎㅎㅎ
잘받앗어요~~작고 가볍네요~~액정필름을 붙엿는데 곰손이라 엉망이네요ㅜㅜ 잘쓸께요
가볍고 크기도 적당해서 만족하며 사용하고 있어요.
선물용이라 박스포장은 아직 개봉안했지만 괜찮겠죠?
문서만 작성하면 되어 2대를 구입하게 되었는데 윈10을 처음 써보는거라 설정하는데 애를 먹었어요
가격대비 성능 굿이네요~~
가격대비 넘넘 좋아요~~~굿굿 디자인도 깔끔하고 좋아요
대기업 제품인 lg를 구입했는데 업그레이드를 해서 그런지 무난하게 쓸만한 듯 싶네요윈도우10도 잘 돌아가고, 단 영상은 좀 버벅거리네요. 이건 나중에 램을 추가해야 할 듯 싶습니다.
디자인, 성능, 배송 모두 맘에들어요가격도 저렴하게 구입하게 되어 감사합니다^^
간단히 인터넷 사용할 목적으로 구입했는데 목적에 맞게 잘 산거 같아요 무게는 조금 나가지만 못들 정도는 아니네요 추천합니다
가방 안에 넣고 다녀도 부담 없을 듯펜티엄으로 바꿀걸 좀 후회
주문한 다음날 바로 도착했어요. 가성비 좋네요.^^
배송도빠르고 제품도 아주 만족스럽습니다. 가성비 좋아요
저렴한 가격에 좋은 노트북 잘 샀네요~ ^^ 무게도 들고다닐 수 있을만큼 가볍고, 크기도 적당해요~다만 내부외부 모두 재질이 매트한?재질이라 잔기스가 많이 나고 때가 많이 묻어요ㅠ 그래도 지우개로 슥슥 지우면 깨끗이 지워져요~! 저는 문서작업과 인강용으로 샀는데, 인터넷도 생각보다 빠르고 좋네요! 고장없이 오래쓰고싶어요~~ 보내주신 사은품 마우스도 완전 좋아요! 감사합니다~ 추천합니다!
디자인 깔끔하고 SSD추가해서 아주 좋네요가성비 대비 아주 괜찮아요~50만원으로 가성비 괜춘한 노트북 얻게 되서 너무 좋네요 ㅎㅎ아주 잘~ 쓰겠습니당5년 만에 바꾼 노트북이라 더 좋은것같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
가격대비 짱입니다용량추가했더니 아주 쓸만해요
배송 정말빠르게 보내주셨어요.깔끔한 화이트라 받아보니 더 맘에듭니다.간단한. 문서작업이랑 웹서치용 으로 구매했는데 민족스러워요잘 사용하겠습니다
배송은 좀 걸렸지만 노트북은 튼튼하게 포장되어 왔고 가격대비 괜찮은 물건입니다.
흰색이라 너무 깔끔하고 빠르고 좋아요 잘 사용하겠습니다~~
포장이 잘 되었고 흠집없이 잘받았습니다
주말에 구매해서 화요일에 배송 받았으니 업그레이드 한 것 생각하면 빠른 편인듯 하구요, SSD 를 써서 그런건지 초기기동이라 그런지 괜찮게 생각됩니다ㅎㅎ
배송도 빠르고 가격대비 제품도 만족합니다~~추가로 속도도 빠르고 좋네요~~
배송도빠르고 업그레이드해서 더욱 좋습니다^^
저렴하게 구매했어요 초보라 아무것도 모르지만 또 욕심은나고 해서 상품평보고 이것저것 업그레이드해서 구매했어요 감사해요 판매자님ㅎ
배송도 빠르고 제품 하자 없이 완벽합니다여기저기 가격 비교해봤는데 전시상품보다 훨씬 싸고다른곳 둘러볼 것이 여기서 사는게 답이네요후회 없이 만족합니다
가격대비 이정도 스펙 나오는 노트북 흔하지 않구LG라서 믿을 수 있는 모니터와 쉽게 받을수 있는 무상 AS 기간까지귀찮게 다른거 보지 마시고 그냥 요거 하나 사시면 뚝딱 해결됩니다요!
케이스랑 이어폰도 시중가보다 싸서 같이 주문했는데 상태가 매우 좋아서 만족합니다! 무료로 주신 무선마우스도 잘되네요~ 기본적인 웹서핑이랑 워드작성용이라면 이제품 강추합니다! 무게도 가벼워서 좋네요!
가성비 최고에요오오오!!!
쓸 만해요~~ 쓸 만해요~~ 쓸 만해요~~
인터넷 서핑이랑 인터넷 강의용으로 구입했습니다.배송도 주문을 늦게 했는데도 이틀만에 도착!상태도 좋고 깔끔한 화이트가 맘에 듭니다.사용 중인데 아직까진 특별한 문제도 없어요.가볍게 사용하기 좋은 거 같습니다.
가격대비 가볍고 세컨컴으로 좋아요~~
우와아아 정말 마우스가 시커멓다. ㅎㅎ
용량이 작아서 아쉬웠지만 가격대비 만족해요.
11일 저녁에 주문 오늘 오전에 받았네요오래 쓰고 싶네요
CPU업그레이드해서 그런지 빠르고 좋아요.울딸이 좋아하네요.
출고도 빠르고 배송도 빨라요 제품도 하자 없고 만족합니다
ssd256+램8기가+팬티엄 업그레이드하고 키스킨+엑정보호필름+ms오피스 정품까지 샀는데 67만원이네요ㅠ.ㅠ 받아보니 완전 깨끗하구 속도도 빠르고 좋아요! 문서작업, 인터넷 서핑 위주의 노트북 찾으시는 분들께 적극 추천합니다. 배송도 빨랐어요:)
속도는 괜찮은데, 무게는 딸이 쓰는 그램보다 좀 묵직해요.그런데 마우스가 쓰던게 왔네요.새 제품구매인데 아무리 소모품이어도 신경 좀 써주시지구매하는 입장에 속상하네요.
가성비 좋습니다. 대학생에게 잘 어울리는 노트북이고 무계가 가볍습니다. 오래 쓸수 있었으면 좋습니다
가격대비나쁘지않은거같아요 작년부터고민했던건데 진작살걸그랬네요 거의유튜브랑 인터넷만할거라서 아직까지는 나쁘지않은거같아요 많이파세요
예쁘고 무게감도 적당해요.딸이 좋아하네요.속도도 괜찮고 인터넷하는데 만족합니다.배송도 엄청 빨라요.
빠른배송으로 하자없이 제품받았어요필름을잘못 부쳐서 기포 가 장난아니네요노트북 갖고싶었는데갖게 되서너무좋아서
배송이 빠르고 깔끔하게 안전하게 배송되었습니다
당일배송에 가격대비 너무 좋아요!
인강용노트북 찾고있었는데 윈도우포함된가격으로 엄청 저렴하게 잘산거같아요!!!!!!!! 인터넷도 빠르게 잘 돌아가구 버벅거림이 없어서 좋아요 ㅎㅎ가성비채고
인터넷서핑 과제용으로 샀어요. ssd 가격이 하루마다 다를줄 몰랐네요. 미리알았더라면 좀 더 저렴하게 살수있었는데..컴알못이라 그런정보를 몰랐네요 상세설명에 써져있었음 더 좋았을뻔..(제가 못본걸수도 있고) 아무튼 상품은 안전하게 잘 받았습니다. 생각보다 무겁지 않네요.
기존 사용하던 데스크을 처분하려고 펜티엄으로 업그레이드해서 구입했는데...아주 만족합니다...
가볍고 저렴하고 이쁘고 너무 좋네요 ^^
컴알못이라 베스트 패키지 신청해서 받았구요.윈도우 설치되어 있어서 너무 편해요. 핸드폰 새로 사서 설치하는 거와 거의 비슷하네요 ㅋ생각보다 약간 무겁긴 한데 그래도 만족해요^^자판도 큼직큼직 편하네요~ 추천해요
토요일주문해서 다음주 목요일배송받았구요 사용설명이 없어서 초기상태로 처음 사용히기까지 좀 버벅거렸습니다다른분들도 문의하실텐데... 초기사용설명 조금만올리면 사용자가 편할것 같아요하루 특가라고 급하게 구매했더니 매일특가군요 오늘자 가격으로 4만원돈이 내렸어요 짜증나네요ㅡㅡ후기 사은품 노트북 케이스보내주세요!
가벼워요. 화이트라 빨리 드러워 질거 같아요
가격대비 만족합니다. 다만 구매후 바로 업그레이드며 가격할인이 많이 되어서 좀 억울... ㅎ
싸고 가성비 좋아요 검색용
이정도. . . 의 가격에 이정도의 제품은 정말 가성비 최고의 제품입니다. 업무용으로 직원들 쓰라고 2대를 샀는데. . 잘 쓸것같습니다. 늘 신제품을 약간 지난 후 저렴하게 사는게 좋은것 같네요. 제품 잘 쓰겠습니다. 상품은 파우치로 주세요.
저는 집이 용산이랑 가까워서 직접 받으러 다녀왔어요. 원하는 업그레이드 모두 잘 되어있네요 잊 대학교 졸업하고 문서용으로만 쓰고 싶어서 저렴한 노트북 찾고 있었는데 가성비 갑 너무 좋아요~!^^ 디자인도 넘나 이쁘구 적극추천합니당~~~
제품은 깔끔하고 속도는 가격대나 성능만큼 합니다 펜티엄으로 업데이트하고 ssd도 추가했는데 안한것과 비교를 못해서 더 괜찮은지는 잘 모르겠지망 더 빨라진거겠죠ㅋ 그냥 영상 보고 인터넷용으로 산거라 저렴하고 괜찮은거 같아요 근데 왜 블루투스 마우스들이 하나도 안잡힐까요? 마우스를 쓰지 못하니 너무 불편하네요ㅠ
가성비 굿 . 하지만 펜티엄 업그레이드 할껄로 후회됨 가볍고 사이즈 좋음. 같은 회사에서 파는 더 저렴한 동일 제품 주문후 발견함 [G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
노트북은 하자없이 잘 왔어요~~앞으로 쓰면서 불편없길 바래봅니다
엘지 노트북 많이 발전했네요. 와이프 생일 선물로 구매했는데 매우 만족합니다.
좋습니다 잘쓰고있습니다
가격대비 성능은 만족합니다. 가격이 가격인 만큼 오피스가 체험판인것이 좀 아쉽네요. 만족합니다. 조금 더 써보고 다시 평가 할께요
이전에 쓰던 15인치 노트북은 가방에 넣고 다니기 부담스러웠는데 14인치 노트북은 들고 다니기 가볍고 크기도 적당해서 좋네요. 용량도 업그레이드해서 외장하드도 필요없어 잘 사용하고 있습니다.
생각보다 부팅속도가 빠르네요 이가격으로 인강용으로는 사용하기에는 적당한것 같아요 윈도우도 깔아서 와서 편해요 잘쓰겠습니다
우선 배송도 깔끔하게 잘왔고 빠른편이고 업그레이드도 잘되어서 왔네요! 조금 더 사용해봐야 알겠지만 하루써본결과로는 아주 만족하고 있습니다!
노트북 가성비가 좋습니다 !가격대비 만족합니다!
밤늦게 주문하고 다음날 주문이 잘 되었는지 연락드렸더니 그날 바로 저녁에 배송왓어요 무사히!! 사무용 노트북으로 딱인거같아요
적당한 사양의 적당한 외관 적당한 가벼움모든게 완벽한 나의 노트북이 드디어 왔습니다.이정도 가격에 이정도의 성능은 어딜 찾아봐도 없을것입니다.
화면도 영상 보기엔 문제 없고 무게도 가벼워요.갖고 다니기에 좋아요.
SSD추가 장착했는데 빠르게 배송해주셨습니다
깔끔한 화이트 예뻐요~ 그램도 썼었는데 비교했을 때 무게도 비슷한 느낌?! 잘 쓸게요~ 같이 신청한 마우스도 가볍고 좋네요. 로지텍입니다
친절하게 설명해주시고 설치다해서 받으니 좋네요 오래 고민하다가 구매했는데 만족합니다~
사용한지 한달 됐습니다. 문서 작성용으로 가볍게 산건데 용량도 크고 괜찮아요.문서 작성 등 간단한 업무 보기 좋습니다!!
아직 더 써봐야지만 인강용 업무용으로 쓰기 너무 좋아요. 완전 꼼꼼하게 싸여져 있고 깔끌하고 괜찮아요 배송도 이틀만에 와서 완전 만족했어요ㅎㅎ 예쁘게 잘쓰려구요??
아직 사용안했지만 가볍고 작아서 좋은것같아요
빠른 배송 감사합니다~생각보다 가벼워서 들고 다니기 굉장히 편하고 좋아요.처음 노트북 쓰시는 분들도 어렵지 않게 쓰실 수 있을 것 같고 잘 산 것 같네요.노트북은 역시 엘지인 것 같아요 노트북 구매하려하시는 분들께 매우 추천합니다~~
이틀만에 가격이 떨어져서 ㅜㅜ
ssd256 업글하고 구매해요. 얇고 가볍고 좋아요. 무게때문에 그램 구입하려다가 가격보고 못샀는데 잘 산거 같아요
배송:경기도에 사는데 평일 오전 주문해서 다음 날 오후 2시에 받았습니다.제품 :가성비를 생각하고 웹서핑, 문서작업, 동영상시청 정도면 나쁘지 않은 것 같습니다. 다만 usb단자 3개 모두 굉장히 빡빡한 느낌이 큽니다. 기능은 잘 작동합니다. 큰 기대를 안하고 쓴다면 나쁘지 않을 것 같습니다. 상담:사은품 불량 및 누락 상품이 있어 전화를 드렸는데 굉장히 친절하게 잘 안내해 주셨습니다. 전체적으로 아쉬운 느낌이 있지만 가격을 생각한다면 괜찮은 선택이 될 것 같습니다.
고민 하다가 후기가 좋아서 구매했는데 너무 가볍고 디자인 굿 굿 !! 배송도 엄청 빨랐습니당 혹시나 중고는 아닐까 라는 생각 하시는분들을 위해 스티커 동봉부분도 찍었어요^^*싸게 잘샀습니다 ! 저는 업무용 아니라 그냥 개인용이라 큰용량은 필요없어서 기본 으로 샀어요 다들 늦지않게 득템 하세용!
가성비 최고네요!!!!!!많이 파세요
잘 쓰고 있습니다. 배송빠르고 만족합니다..
아이 학습용으로 구매했는데 가볍고 얇고 다 만족스럽네요 색상도 맘에들고요 스티커완벽히 붙어서 새상품 빠른배송으로 잘 받았습니다 키패드 느낌도 좋아요
이쁘고 빠르고 좋아요! 아직 하루밖에 안됐지만.. 이쁘고 좋아요!싸게 잘샀습니다
생각보다 크고 특히 가성비가 좋으네요~오래오래 쓰고 싶어요~
윈7에서 윈도우10을 사용하게 되니조금 어리버리 했지만최신이니 익숙 해가고 있습니다. 프로그램 까는데 힘은들었지만작은 무게라 좋네요. 유용하길 ...기대합니다.
노트북 빠른배송2번패키지 업그레이드했어요이쁘고 잘쓸께요
하루 특가로 저렴하게 구입다음날 바로 받음조아요~잘 쓰고있어요
사양이낮은건지용량이작은건지ㅡㅡ저는멀깔아서작업하기가힘드네요ㅠㅠ
가격대비 무게나 성능 괜찮은것 같아요 쓰다가 더 업그레이드 할 생각입니다! 굿 추천합니다 간단한 문서작업과 인터넷 서핑용으로는 제격이에요 배송도 몇시간만에 바로 와서 오전에 주문하고 오후에 바로 받았습니다!!
윈도우작동도 잘되고 웹서핑 인강용
간단하게 사용할거라 알아보다 엘지 그램 꽤 저렴하게 구입햇어요^^ 기본 키스킨 없는게 아쉽긴햇지만 다이소껄로 쓰기로 ㅎㅎ
노트북 첫구매했는데 잘쓸게요~
사무용으로 좋습니다.슬림하고 이뻐요14U380-EU1TK 베스트No.1패키지M2.128G+HDD500G+윈이동패키지 업덧해서 사용하니 가성비 성능좋습니다.
가성비 갑입니다^^너무 마음에 들어요^^
어제 사고 오늘 받았어요^^고딩 딸아이 사용할려고 샀어요깨끗한 하얀색에 가벼워서 잘사용할 수 있을 것 같습니다.잘쓰겠습니다^^
ssd 512 로 업그레이드 했더니 부팅이 아주 빠르고 디자인도 예쁘고 소음없고 너무 좋아요. 사업 번창하세요~~
노트북 인생 12년 차의 솔직후기 입니다. 삼성, HP, Acer에 이어 LG는 처음.. 메인으로 쓰는 내 업무용 노트북은 HP 껀데 속도 빠르고 굉장히 큰데 무거워서 어깨 빠진다 ;; 동료가 LG 그램 샀는데 너무 가볍고 편해 보여서 가격 보고 식겁했다.. 백마넌 넘는 돈 주고 세컨용을 구매하고싶진 않았다. 대학원 시작하면서 출근 전, 퇴근 후, 수업 때 가지고 다니면서 공부할 수 있는 노트북이 필요했음. 인강/문서 작성용에 세컨 노트북을 염두해두고 그다지 비싸지 않는 선에서 구매하자고 생각 하여 폭풍 검색 후 결정. 저렴이 리퍼비쉬를 살까.. 했더니 가벼운거 찾기 힘들고, 프리도스라서 윈도우 15만원돈 주고 깔자니 이래나 저래나 50만원돈 드는 건 똑같겠지 해서 이왕 사는 거 저장용량만 비교했고, 업그레이드에 새거에 LG 라는 네임밸류를 믿고 샀다. (옵션 1 업데이트) 장점 : 배송 캐 빠름. 입금 후 24시간 내 도착.. 디자인 최고다. 무게가 너무나 가볍고, 디자인이 예쁘다. 간단한 인터넷 서치 용은 굿. 반응속도, 처리 속도 빠른 편 (인터넷 서치 부분) 진짜 딱 세컨용으로 문서 작성 용으로 사면 좋을 듯. 배터리도 오래 간다. 단점 : 1. 오랜 문서 작업 시 눈이 피로하다. 글씨가 너무 작고, 얇게 보이고 흐리다. ㅠㅠ 화면설정을 125%로 올렸더니 이번엔 글씨가 흐려졌다. 그 정도가 마치 블러효과 준 것 처럼 흐린 정도.. 디스플레이 설정에서 글꼴 바꾸고 재 부팅했는데 조금 나아졌으나 눈은 피로하다... 2. 표면에 스크래치가 너무 쉽게 남.. 아직 집에서 밖에 사용 한 적 없는데 노트북 가방에서 꺼내기만 했을 분인데 벌써 표면에 스크래치 2개 났음…이렇게 사용 하다가 금방 더러워질 것 같다. 가격 대비 괜찮고, 정말 간단하게 사용하실 분들한테는 좋을 거 같아요.
어제 주문 했는데, 바로 도착 했네요.기존 윈도우를 이동해 주셨는데, 기존에 깔려 있던 윈도우는 지워 주셨으면 더 좋았을 듯 합니다.무선 마우스 작동은 잘 됩니다만, 쫌 더 좋은 모델이었으면 하구요.
배송 빠르고 ssd128 업그레이드 잘돼서 왔네요 만족해요
너무 가볍고 이뻐여 빠르기도 하고요
배송도 빠르고 잘받았습니다 이뿌네요ㅎㅎ 무선마우스 감사합니다배송도 빠르고 잘받았습니다 이뿌네요ㅎㅎ 무선마우스 감사합니다배송도 빠르고 잘받았습니다 이뿌네요ㅎㅎ 무선마우스 감사합니다
처음 노트북을 사는거라거 엄청 고민하고 찾아봤어요 컴알못이라서요 ㅠ 용량작은거 늘릴걸 그랬어요 ㅠㅠ 그래도 속도빠르게 하는거 업그레이드 해서 아주 조아연 마이크로소프트 오피스 30일 무료체험이구 따로 사셔야해염 혹시나 해서 올려용 감사합니당 가볍구 들고다니기에듀 좋고 화면도 이만하면 아주 굿 ! 스피커가 작은게 조금 아쉽지만 이가격이 이정도면 넘넘조아요 !
받자마자 한글 한쇼 작성하였습니다. 적당한 무게와 디자인 속도 만족할 만한 수준입니다. 추천합니다.
사용하다 보니 밧데리가 느낌상 빨리 소모되는 것 외에는 불만이 없습니다.필요한 프로그램을 깔아 잘 쓰고 있습니다.
배송은 거의 이틀만에 왔구요 음질이 많이 아쉽긴하지만 가격대비 이만한 노트북은 없는 것 같아요ㅜㅜ 사은품으로 무선마우스 주셨는데 저는 며칠만에 바로 고장나서 마우스 새로 샀어요ㅜㅜㅜ 단점은 이것들 뿐이고 나머지는 모두 만족했어요! 40만원댜에 구입한 거 생각하면 저는 아주 만족합니다??????????
화면이 조금작긴하지만 사용하기에 별로 무리없습니다
가격, 기능성 좋고 만족합니다.
실수로 용량을 추가 안해서ㅠ 좀 걱정이지만무게도 가볍고 디자인도 깔끔하네요ㅎㅎ
가격이 좋고 무게 가볍고 문서작성용으로 최고..적극 추천합니다.
인강이나 쇼핑, 문서 작성용으로 딱입니다.너무 좋네요.
배송은 보통이었지만 제품은 만족합니다.
고사양 게임목적이 아닌경우에는 이보다 좋을수 없을듯 합니다~간지가.......~~애들 선물용인데 엄청 좋아하더라구여~
생각보다 저렴하게 구매해서 매우 만족합니다. 가격대비 정말 굿b. 포장도 꼼꼼하게 잘 되어 왔구요.
가격대비아주만족스러운노트북입니다
아이들용및 서치용으로 적당합니다용량이 작아서 업그레이드는 필수입니다.확실히 부팅도 빠르고요.
여자직장인쓰기 색상 크기 디자인 다좋아용ㅎ
패널이좀아쉽긴하고, ssd말고hdd추가해서또아쉬운...제가옵션선택을잘못한것도있지만, 카톡으로분명ssd추가했다고했는데...hdd되어있다고연락을주던지~ 그럼만원입금드리고ssd했을텐데...암튼그거빼고괘안습니다.부팅시좀느린거랑체감속도느린건hdd어쩔수없는듯.
발열도 있다길래 쿨링팬도 구매했어요
문서작업용으로 노트북을 구매했읍니다. 디자인도 이쁘고 가벼워서 갖고 다니기에 만족합니다.
점심먹고 주문하고 저녁먹고 받았어요..완전 총알배송..^^서울지역이라 퀵으로 보내주셨더라구요..이번에 중학교 입학한 아들 선물로 구매했구요..동영상 강의나 유튜브는 무난하게 잘 돌아갑니다..게임은 안해봐서 모르겠네..ㅎㅎ 게임 목적이 아니라서..색상도 화이트라 예쁘고 군더더기없이 깔끔 그자체입니다..그램처럼 가벼운건 아니지만 무겁지도 않아요..ㅎㅎ중고등 학생 선물용으로 정말 좋을것 같아요..받아보고 괜찮으면 딸램이도 사주려고 했는데 바로 구매해야겠어요^^
딸아이가 좋아하네요 가격대비 좋아요 생각보다 넘 만족하고 쓰고있습니다
혹시나하는맘에 햏는데 역시 너무 맘에드네요 가성비 끝판왕 대박입니다
업그레이드 하니 속도도 빠르고 좋네요빠른배송 감사합니다.
재품받자마자 개봉해 보니 기스하나없구요 정말 가볍습니다 업무용으로 사용하기에 너무 좋을거같아요
일요일에 주문하고 화요일 오후에 받았어요문서작업과 인강용으로 구입했는데 속도도 빠르고 좋네요. 들어보니 정말 가벼워요가성비 갑이예요같이 온 무선 마우스도 화이트로 예쁘네요~ 번창하세요!
원래 그램14 사려고 했으나 딸아이가 비싼거 필요 없다해서 가성비 따져서 찾다보니 울트라PC로 구매했습니다.그램은 완충하고 밧데리가24시간 정도 사용가능하고 가볍고 튼튼하고 좋아보였는데..아이가 주로 집에서 사용한다고 하니~ 밧데리 사용시간 상관 없다고 해서 그냥 구매하긴했는데이제품은 상품설명에도 완충 후 몇시간 사용가능한지 나와있지도 않고~;;;;막상 받아보니~~ 100% 충전시 길어야 3시간 사용가능하네요.ㅠㅠ적어도 6-7시간은 나올줄 알았는데...좀 실망스럽네요.셀러론에서 펜티업으로 업그레이드 했으나...그래도 데스크탑에 비해서는 확실히 속도가 느리긴해요.ssd256 추가장착한건 잘한것 같구요~가성비 따졌을때 그럭저럭 쓸만한 정도입니다.일단 밧데리 사용시간에서 좀 많이 아쉽습니다.
아주 마음에 들어요. 대박나세요.아주 마음에 들어요. 대박나세요.
일단 상품평 보고 질렀는데 뭐 가격대비 딱 좋아여더도말고 덜도말고 그냥 가격맞게 성능 좋네요 진짜로100만원 넘는거랑 비교하면 당연 스펙 후달리는건 사실이지만 펙트로 따지면 진짜 가격대비 성능 딱 적당하고 디자인성능 굿굿 적극 추천합니다
가벼워서 배송받을때 노트북아닌줄알았어요 화면도 적당하고 빨라요 슬림하구요 집에서 인강검색용으로 사용하기에 좋아요
가성비 더 좋은것도 있겠지만 전에 h*샀다가 a/s로 고생해서 lg로 샀네요무엇보다 디자인 괜찮고 윈도우 깔려있고 소음 거의 없어서 좋네요사은품 신청하려고 쓰는 후기지만 가볍게 쓰기 딱이에요.
가격대비 전혀 문제가 없네요 주변에서 계속 구매해 달라고 하네요
색도 이뿌구 저렴하게 잘샀습니다앞으로도 잘쓸수 있음 좋겠어요^^
전체적인 성능도 가격대비 괜찮은거 같고 배송은 급한게 없어서 일반배송하니 주말포함 3~4일 소요 됩니다사무용, 가정용으로만 쓰실거면 추천해요
알차게구입한거같아 기분이젛습미다 우선빨라서좋습니다 가성비가좋네여 업그레이드라길 잘햇다는생각이듭니다 모얀도이쁘고 화이트라 장구입햣다고생각되네여 고장안나고 오래오래잘썻으면좋겟습니다
가격대비 품질이 매우 우수해요. 윈도우10이 기본으로 깔려 있어서 더욱 좋아요. 디자인도 깔끔하구요.
화이트 색상이 깔끔하고 너무 예쁘네요펜티엄 업그레이드하고 1번 패키지로 저장용량도 늘렸어요가볍고 쓰기 편해 딸아이가 아주 맘에 들어해요
브랜드와 가성비 따지면 이거 사셔야합니다여기저기 알아본 결과 이 제품만한게 없어요아니면 돈 더주고 다른 비슷한 성능의 노트북 사야됩니다아예 비싼 그램을 사거나요확실한 as와 가성비!!!
배송도 빠르고 옵션 4번 선택했어요
배송도 빠르고 제품도 너무 만족합니다. ssd, hdd 업그레이드해서 속도도 빠르고 용량도 충분합니다. 무게도 생각보다 더 가벼워서 들고다니기도 괜찮을거 같아요. 너무 감사합니다. 잘 쓸게요~
잘받았습니다~~
잘받았습니다~~
저렴하게 구매한것 같습니다~~
잘사용하도록 할께요~~
[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
깔끔하고 무게도 적당하고 빠릅니다 이것저것 알아봤는데 가격대비 가장 좋은거같아요
속도가 빨라요 더블스피드업 추가주문^^
집에 컴퓨터도 상태가 안 좋았고 쓰던 넷북도 오래 돼서 ㅠㅠ 당장 급한 와중에 디지털세일기간이여서 저렴하게 구매했었어요!! 추가해서 패키지2로 구입했고 넘 잘 쓰고 있습니다~
급 노트북이 필요해서 용량 업그레이드(180,000원인가?) 해서받았는데요. 빠르고 너무 좋아요..제품은 받은지 조금 됐지만..제가 필리핀에 살아서 몇일전에 지인이 가져 왔어요..더운관계로 자주 백화점을 나가는데 자랑스럽게 한국 LG로그를보이며 쓰고 있어요..전체적으로 만족합니다..아.. 하나의 단점은요..주신 무선 마우스 휠이 작동이 안되서..여기서 하나더 구입해야 할듯 하네요..인터넷으로 알아보니.마우스는 워낙 휠 고장이 워낙 많다하는데..당연히 판매자님은 모르고 보냈을듯 해요..아무튼..너무 좋은 제품 잘 받았습니다..
딴데서 오십오 정도 하는거봤는데 싸게 샀구요 저처럼 게임 안하실거면 이거사세요
배송도빠르구 포장도 단단히 되어서 왔어용~ 가격대비 잘 산것 같아요 만족합니당~
심플하고 괜찬허요~~~~~~~~~ 잘쓸게요.망가지지않고 잘쓰면좋겟ㅇ영사은품주세영!
가볍고 이쁘고 괜찮네요 배송이 쪼꼼 느렸지만 배송사 문제여서 ㅠㅠㅠ ssd 128기가만 추가했고 램이나 저장공간이 부족하면 제가 추가해서 쓰려고 합니다 사은품도 좋네요 !
팬티엄 업댓 패키지1업댓해서 배송은 이틀..받고 오피스까지 깔았습니다.고딩딸 과제및 인강용입니다. 유용할듯합니다 감사합니다. 파우치 신청하러갑니다^^
노트북왔는데 이쁩니다.그런데 사은품으로 주신 마우스가 불량이라 안먹히네요~교환부탁드려요~업무용으로는 가성비 좋은것같습니다.
많이 파시고 대박나세요 사무용으로 샀는데 가볍고 빠르고 SSD추가 장착해서 저장공간도 확보되고 감사합니다.
사이즈도무게도 속도도 업그레이드하니까정말빠르네요 그리고소음도없어요이가격에 정말잘산듯 !
가격대비 괜찮은듯 싶어요
배송은 월요일에 배송 했다는데 받은건 목요일에 받아 느렸지만 노트북은 가격대비 너무 좋네요 인강 들으려고 펜티엄으로만 업글해서 받았는데 무게도 너무 가볍더라고요 안그래도 어제 오래 쓰던 노트북이 고장나서 인강도 뭇듣고 있었는데 받자마자 아싸~했답니다 배송이 느려 짜증나던 기분이 확 나아졌어요
어제 주문 하루만에 도착했네요~하루만에 2 만원 할인이 슬프긴 하지만ㅜㅜ포장도 기능도 빠름빠름 만족합니다
정말 가격대비 너무 좋은거같아요 강의듣는데 화면도 적당하고 화질도 좋고 속도도 빠르고 구매하시면 후회 안하십니다!
대학교 입학한 딸아이 입학선물로 구매했어요세일해서 좋은가격에 구매했네요약간 무겁기는 하지만 가격이 착하고흰색이라 깔끔하니 이쁘고 맘에 든다고하네요감사합니다
업무용으로 구매했습니다.오래오래 잘 사용했으면 좋겠네요.엘지 노트북만 5개정도 사용했나봐여 큰 걱정없이 잘쓰고 있어요.
슬림하고디자인도 이뻐요이정도면굿입니다
상품은 만족합니다 설치도 간편하고 속도도 빠르네요
배송 완전 빠르구요 업그레이드 패키지 신펑하니 속도도 좋네요 그 중 가장좋은게 제가 그동안 삼성놋북 사용했는데 열이 많이나서 쓰기 무서웠는데 이건 쿨링펜이 없어도 안나네요 무게 가볍고 좋네요 ㅋ
고딩딸 인강 들으려고 주문했는데 화면이 살짝 작네요
딸아이 대학교 입학선물로 구매했는데 배송도빠르고 만족합니다.
가게에서 쓸거라 간단한 문서작성,동영상,웹서핑 정도의 용도로 알아보다가 as 생각해서 LG로 구매했어요.컴알못이라 이러지도 저러지도 못했는데 상품문의로 다른분들이 남긴 문의 답변보고 정해서 구매했어요.디자인은 말할것도 없고 너무 맘에 드네요.속도도 좋고 아직 익숙하지 않은 부분들은 점점 익숙해 지겠죠~여기 판매자가 같은상품 제일 저렴했네요.
첫째 디자인이 괜찮은 것 같고요둘째 가벼워서 좋내요전원 아답터가 무겁지 않고 작아서 전체적인 무게감이 없는 것 같내요버튼 누르는 촉감도 좋고 SSD에 500 GB HDD를 결합해서 용량도 빵빵하고 마음에 듭니다.이전의 노트북은 가격은 저렴했지만 너무 무겁다는 그런 생각이 들었는데 이번 노트북은 가벼워서 짱입니다
토요일 저녁에 시키면서 월요일 당일배송 부탁드린다고했는데 (서울) 월요일 저녁에 받았어요! 배송 정말 빠르고 노트북도 정말 예뻐요! usb잭이 처음이라 잘 안들어가서 당황했지만 괜찮았구요! 사은품으로 온 무선마우스도 잘 돼요! 저렴한 가격에 잘 산거같아서 기분이 좋아요!
좋아요 굿이예요 마니파세요
늦을주알았는데 빨리옴. 이것저것 해보니 불편함 없고 사무용으로 사용하기 좋은듯. 팬티엄과 속도용량 업글했는데 오래사용했으면 좋겠네요 ... ㅎ디자인이뻐영
배송을 받고 바빠서 이제서야 개봉습니다. 아직 사용 전이라 성능은 잘 모르겠지만, 생각보다 가볍고 좋은 것 같습니다. 이 노트북을 받을 사람이 만족해하면서 잘 쓸 수 있을 것 같습니다.
아기들 사진 정리할때 쓰려고 가볍고 편하게 쓸수 있는거 찾던중 구입했어요가격도 저렴하고 깔끔한 디자인이 너무 좋아요
인강용으로 쓰기에는 부족함이 없습니다.싸고 예쁘고 좋습니다.
저렴하게 배송도 빨리와서 딸아이가 좋아합니다드뎌 자기 노트북이 생겼다고요그전에 오빠하고 같이 썼거든요잘쓰겠습니다
베스트1번,램추가,펜티엄 으로 업그레이드 하길 잘했어요 인강용이라 속도가 빨라서 좋아요스피커 소리는 좀작아요
업그레이드 하고 윈도우 이동해서 용량도 늘렸는데 별로 늘어난 거 같지는 않네요.배송은 진짜 1주일 정도 걸렸어요~ 엄청 느림.사은품으로 받은 무선 마우스는 커서가 밑으로 안내려가요(중간에 도르르 굴리는거 작동안됨)바꿔주셔야 되는거 아닌가요? 사용한지 한달도 안되었는데,,,
진짜 만족하면서 잘쓰고있어요 상담도 친절하시고 작동도 잘되고 좋아요 ㅎㅎ
삼성만쓰다가 lg는처음쓰는데 빠르고좋네용^^ 배송도 박스에 꼼꼼하게담겨있어서좋았어요!!!^^강추합니다~ 감사합니다:)
고등학교 올라가는 큰아이 쓰려고 램 업글 하드 업글 했는데 좀더 업글 할걸 살짝 후회 되기는 하지만 디자인 예프고 쓰기 문안해서 딸아이대학 갈때 까지 문제ㅈ없겠네요 그리구 정품이라서 as는 기본이겠죠
엄마가 수업하실 때 필요하시대서 주문해 드렸어요~ 만족하십니다!
가볍고 디자인 예쁜 노트북을 저렴하게 잘 샀네요.펜티엄으로 업그레이드하여 속도도 빠르고 정말 마음에 듭니다.가성비로는 최상이라 생각됩니다.잘 사용하겠습니다. 고맙습니다.
주말동안 사용해봤는데 인터넷과 넥플릭스 감상용으로 구매한거라 할인받고 사서 가격대비 만족스럽습니다
바빠서 개봉도 늦었는데..오픈해보니, 노트북도 귀엽고 가성비 최고예요^^~~!!앞으로 잘 사용되길 바라며....
노트북이 귀엽고 딸 그림용테블릿과 크기차이가 없고 고정된 곳에서 그리다 침대서도 이곳저것 집안 돌아다니며 신나게 예술활동 하는것 보며 진작 사줄걸...~~~
이 가격에 이 사양이라니 만족합니다
10년 쓰던 노트북 아직까지 돌아가긴 하지만!이제 놓아줬습니다...!!잘쓸게요!
상품 잘받았습니다 인강들으려고 구입했는데 넘 만족합니다 자유자재로 구애받지 않고 사용해서 일단 넘 편하네요 인터넷 속도도 좋고 감사합니다
가벼워서 들고 다니기 편해요 가격도 저렴해서 부담없이 여러가지 업그레이드 했어요 성능은 인터넷과 오피스문서 사용하는데는 무난한것 같아요
제품이 가볍고 좋습니다. 업그레이드 하니 속도도 좋아요...
문서 작성과 인강용으로 샀는데 부담없이 쓰기에 좋네요. 할인주간에 사서 저렴하게 샀어요. 사은품으로 온 마우스패드가 며칠 지나지 않아 테두리가 다 일어났어요. 그외에는 일주일 사용 문제없네요.
사드렸는데 좋아하세요 감사합니다
대학입학선물로 부모님께 선물받았습니다.써보니까 화질도 깨끗하고, 속도도 빨라서 너무 좋았습니다.
아들 고등학교 입학 기념으로 사 주었습니다. 펜티엄으로 업그레이드 하니 속도 빠르고 좋습니다.
기본 노트북에 램 업그레이드하고 ssd 256기가에 인터넷 이동하고 키스킨까지 함께 구매했습니다. 생각보다 가볍고 빨라요. 문서 작업, 피피티 작업, 레포트용으로 사용하기에 딱인것 같아요. 모양도 얄상하니 예뻐요. 만족스럽네요.ㅎㅎ
무게가 생각보다 너무가벼워서 만족스럽고배송상태도 파손 안되도록 이중삼중 포장한 느낌이 좋습니다
사실 컴터를 많이 사용할 일이 없어 고민 마니하고 결정했어요 공인인증이나 인터넷할때가 불편하긴 해서 저렴한 가격으로 사려규 찾던중에 발견했어요 잘 몰라서 어떤걸로 업그레이 할지 몰랐는데 편하게 선택할수 있어서 저는 좋네요우선 받고 첨 연결해 보는중입니다
LG노트북 깔끔하고 이뻐요! 가성비 좋네요.
넘좋아요...겁나 속도 빠르고..다들 저처럼 구매하서오
가격대비 가볍고 빠르네요
노트북 뭐 살까 고민？는데 이걸로 사길 잘한 거 같아요~~! 한 손으로 들어도 무겁다고 느껴지지 않고 확실히 좋아요
가격대비 성능 문제 없고, 팬티엄 UP하니 속도도 괜찮고 전반적으로 구매 잘한것 같음
잘받았습니다, 정말 좋네요
출장때마다 가지고 다닐려고산건데사진으로 볼때보다가볍고 이쁘네요잘쓸게요~
고딩아들 인강용 문서작성용으로 아주 적당합니다원하던 가격에 구매하게돼서 만족하구요상담해주시는분도 친절해서 기분 좋았습니다
저렴한 가격에, 풍성한 쿠폰 덕에 잘 구입하였습니다,
가격도 배송도 상품도 만족합니다
직접수령했습니다 빠른 서비스 응대 감사합니다 가격대비 성능도 너무 좋네요! 유용하게 사용하고 있습니다
노트북 가성비 좋아요~ 입학선물로 구입했는데 좋아합니다
컴퓨터가 깔끔하고 좋네요. ^^
일단 디자인 깔끔하고요~ 비록 LG 노트북 최상위인 Gram 은 아니지만이정도의 가격대비 울트라북은 정말 굳굳입니다. 잘사용할게요 ^^
합리적인 가격으로 좋은 상품 구매했습니다. 용도가 인강 및 서핑용이라 크기나 무게나 가격이나 다 맘에 듭니다. 램 업그레이드, 옵션1추가했습니다. 어댑터도 작아서 맘에 드네요. 선물 꼭 챙겨주세요!!
인강용으로 컴퓨터 찾고 있었는데 저렴한 가격에 잘 구매한거같습니다.
편의점 매장 관리용으로 구매했는데, 가볍고 사용하는데 문제가 없습니다.
배송 빠르고 좋네요~~잘 쓸게요사은품 주세용
대학에 들어간 딸아이 문서 작성용으로 구입했는데 가격대비 좋은 성능을 보여줍니다.화이트 색상도 고급스럽고 매우 만족합니다. 사은품인 무선마우스도 잘 작동합니다.
패키즈2장착하니 속도도 빠르고 좋네요
디자인도 깔끔하게 예쁘고 속도도 빨라요~사은품 네오프랜파우치 부탁드려요^^
금요일에 저녁에 주문해서 수요일에 도착했어요!택배라서 조금 걱정했는데 뽁뽁이로 잘 포장되서 왔어요~흰색이라 때 탈까봐 걱정되긴 하지만 깔끔하니 너무 이쁘네요무게도 가볍고 좋아요^^
5일만에 만원쯤 가격내림ㅠ배송 주말휴일 껴서 5일걸림!사은품 않옴!!
정말 디자인도 너무 예쁘고 가격대비 실용성 만점입니다. 학생들 강의 듣거나 워드작업할때 불편없이 잘 사용할 수 있을듯합니다!!
문서작성 및 동영상 강의 듣는데 지장 없습니다. 딸이 고맙다고 하네요. 가격이 저렴해서 일단 이것 쓰고, 대학 가면 좋은 스펙 좋은 제품으로 사 주기로 했습니다.솔직히 화질은 만족 스럽지 못합니다. 그래도 가격이 착해서 만족합니다.
처음으로 노트북 구입하였는데 배송도 빠르고 저렴하게 구입했네요.디자인도 깔끔하고 문서작업이나 인터넷용으로는 알맞네요. 부팅속도도 괜찮구요.
배송 3일걸려서 슬펏지만 포장꼼꼼히되서 도착해서 만족햇어요.
구매시 이런저런 걱정이 앞섰는데막상 받고보니 괜한 걱정이었네요.SSD256 추가해서 구매했는데디자인, 성능 정말 훌륭하네요.가성비 최고입니다.
엘지 노트북 좋아요..가성비는 최고인 듯..속도도 괜찮고 해상도 좋네요..
흰색이라 이쁘고 사은품인 마우스도 좋고 처음 써보는 노트북이라서 좀 어색합니다만 가격대비 쓸만할듯......
제품도 너무너무 좋아요
문서와 동영상위주라 요사양인데도 넘 좋네요컴퓨터 잘 모르는 1인인데 기본에 추천해주시는거만 업글해서 받았는데 속도 만족합니다기본적인거는 다 가능할듯하네요아이랑 저랑 아빠노트북 눈치보며 쓰는데초등아이도 저도 쓸만하네요윈도우 깔줄도 모르는데 ㅎㅎ깔려있공좋은가격 감사히 잘 쓸께요
노트북 사느라 몇 날 며칠을 고민하다가 최종적으로 lg울트라 pc를 구매하게 되었네요. 첫번째 노트북도 lg, 두번째도 역시나 lg네요. 사양에 비해서 가격도 착하고, 디자인도 깔끔하고 예뻐요. 세팅하고, 잠시 사용해봤는데, 여러모로 편리하고, 부팅속도도 빠르네요. 함께 배송된 무선마우스도 좋아요^^파손없도록 뾱뾱이로 여러 번 포장해놔서 안전하게 배송되었네요. 가격대비 넘 좋아요!
사용하던 노트북이 상태가 좋지않아 다시 구입했습니다.기존에도 엘지노트북 만족하고 사용했던터라 다시 구입했네요.아들 온라인강의 위주로 사용할거라 만족스럽습니다.
배송은빠르고 너무 맘에 들어요!잘쓰겠내용
10년된 컴퓨터 사용하다가 이번에 노트북 구입했는데 가격대비 성능은 좋네요..메모리, CPU, 저장공간 업그레이드 해도 가격이 그렇게 고가도 아니고 디자인도 만족스럽네요..아내 선물로 샀는데 좋아하더라구요..추천합니다.
딸아이 졸업선물로 사줬는데 고등학생이 쓰기에 좋은 것 같아요약간의 화질이 조금은 아쉽지만 그런데로 쓸만 한 것 같습니다
팬티업 메모리 ssd 업글해서 잘 받았구요^^ 디자인도 사이즈도 좋네요. 보내주신 마우스도 잘 받았습니다^^
배송은 일요일시키고 수요일에 받았구요기분좋게 개봉하고 노트북을 켰는데 한가지가 빼먹구와서 기분이 몹시 다운 하지만 잘해결됐고 노트북은 만족스럽니다기다린만큼 좋네요 잘쓰겠습니다!!팬티업글/ssd250 램은 ....ㅋ?
메모리, 팬티업 , ssd하드 업글해서 주문했는데, 성능 좋습니다. 가방도 가격대비훌륭합니다. 감사합니다.
할인할 때 저렴하게 잘 샀어요 디자인도 깔끔하니 이쁘네요 ㅎㅎ 문서작성이나 웹 서핑을 주로 사용하는 사람들에겐 이정도면 딱이네요 강추해요!
와이프 선물로 구매했는데 저렴하게 잘 산것 같습니다~상품,배송 모두 만족합니다~
팬티엄업글+ 베스트 옵션 넣었어요. 윈도우 설치하고 강의 틀어보고 프로그램 깔고있는데.. 느리긴 느리네요.. 376MB까는데.. 6분까지 나오네요.. 쓰던 노트북이 더이상 인터넷 와이파이가 연결 안되고 오래되기도해서 사긴 샀는데.. 자주 사용 안할거라 그런가보다 합니다. 가성비는 좋은거같고요. 원래쓰던 것도 엘지라 키보드 감은 비슷해서인지 좋네요^^ 무선마우스 처음 써보는데 좀 헤맸어요 ㅎㅎ 강의 듣고 휴대하는데 별 무리없어보입니다^^
좋긴하네요 가격대비 저는 너무 좋은데요~~~물론 마우스가 안돼서 재주문했지만 노트북은 가성비짱!빠르고 가벼워요
만족합니다가볍고 14인치라 휴대성 좋고윈도우 깔려 있어서 편하고만족합니다고장없이 사용햇으면 합니다~
디자인도 깔끔하고 배송도 좋았어요~ 잘 쓸게요ㅎㅎ
노트북이 너무 오래되서 사야할 시기가 되어 방치..고민만 하다가 완죤 특가를 만났어요~그냥 기본은 생각을 좀해봐야할것 같다는 후기들로3일을 고민하다 cpu ram 업글 ssd도 추가하여3일 기다림끝에 노트북이 제손에 왔네요~뽀얀 노트북 떼 탈까 걱정이지만.....저렴한 가격에 득템하여 넘나 좋아용♥
윈도우 포함에 용량 추가. 저렴한 거 아닌가요? 이벤트 시즌이라 쿠폰 먹여 저렴하게 구입해서 좋아요. 다시 한 개 더 구입할랬는데 이미 끝났네요 ㅠㅠ
저는 패키지1번이랑 cpu업글해로 신청했는데요부팅속도나 인터넷 페이지 열리는 속도 매우 빠르네요.쿨링팬도 없어서 소리가 거의 안나고 크기나 무게도 적당한듯 합니다.단점은 하나 보였는데, usb 포트들이 꽂을 때 조금 빡빡해서 애먹었네요.일단 첫사용은 만족스럽습니다. 잘 쓰겠습니다ㅎㅎ
원래 가성비 좋은 놋북 찾으면서 울트라 pc를 알게되었는데 신학기 세일까지 겹쳐서 싼 가격에 정말 잘 산것같습니다!!크기도 적당하구 속도도 빨라용영화감상용 웹서핑용으로 삿는데 아주 잘쓸것 같애요! 짱짱~~!!
주변의 LG노트북 추천으로 이번에 빅행사도 하고 해서 구입을 하니주문후 전화하니 친절한 직원의 도움으로 당일배송을 받아 바로 받아볼수 있어서 좋았습니다디자인도 좋고 색상도 화이트라 밝아보여 좋네요펜티업급으로 변경과 ssd업그레이드와 하드용량도 업그레이드하니 저장공간도 충분하니 사용하는데 큰지장없이사용할수 있겠네요. 무선 마우스와 패드도 사은픔으로 질 챙겨주셔서 잘 사용하고 있습니다보호필름과 파우치도 추가해서 함께 구입을 한꺼번에 할수 있어서 참 좋은거 같습니다아무튼 좋은제품 많이 파시고 앞으로 번창하세요.
이 가격에 대기업 브랜드 노트북이니 가성비 좋고 물건 자체가 품질 좋은건 당연하다고 생각합니다 디자인도 깔끔하구요 게임같은거 안하시거나 서브용으로 문서작업이나 엑셀 작업 하시는 분들께 강추합니다 그런데 배송상 착오였던지 20일에 주문한 물건을 이제 받았어요..그것말고는 전부 만족합니다
업글해서 속도빠르고요외관깔ㅈ끔하구 가격대비 만족입니다
윈도우10 기본내장이어서 사무용으로 너무 좋습니다.라이센스 문제 없이 사용할 수 있어서 무엇보다 강점이내요eMMC 32GB 제품들 윈도우10 업데이트 때마다 완전 먹통되는데 이 제품 SSD 선택 시 윈도우10 이동서비스하여 주어서너무 편리하고 eMMC 32GB 단점을 극복하여서 사무용으로 최적인 제품인것 같습니다.당연히 그래픽 작업과 같은 것은 무리이겠지만오피스 사용하는 것에는 전혀 문제가 없내요아무튼 가성비 좋을 제품에 LG 화이트 제품이라 정말 좋습니다.감사합니다.
고민하다가 구매햇는데 ㅋ 대만족!!실물은 더 이쁘네요~!! 배송도 안전히 해주셔서 너무 감사합니다
배송도 빠르고~ 싼가격에 이만한제품 아주 만족합니다.영화나 쇼핑정도만 할꺼라서 베스트원만 추가해서 주문했는데아주 잘한것 같아요.
고등학생 인강듣기나 인터넷정도 쓰려고 구입했는데 딱이네요. 펜티엄으로 업글하고 ms2. ssd 128 추가했더니 속도도 그렇고 화질 걱정했는데 그런대로 괜찮습니다. 좋은가격에 잘 산 것 같습니다.
컴알못으로 처음 구매해보는 노트북이라 고민만 한달 정도 했는데 막상 구매해서 받아보니 너무 좋습니다. 개임은 안하고 웹서핑이랑 문서작업 용도로 사용할려고 구매한 것이어서 기본으로 구성된 것으로 구매했어요! 여러군데 알아봤는데 오래 쓸려면 좋아야하는 as부분에서 좋은 lg를 선택했고 친구가 울트라가 쓸만하다며 추천해줘서 어제 오후에 구매했는데 오늘 오후에 와서 빨리 상품을 볼 수 있어서 좋았습니다.
구형 노트북을 사용하고 있는데 너무 느려서 답답했고 가지고 다니기엔 너무크고ㆍㆍㆍ 지금은 가볍고 넘 빠르고 넘 저렴하게 구입해서 행복하네요~~~
웬만하면 포토후기 안쓰는데,,, 상품 성능과 가격이 너무나도 만족스러워서 씁니다~인터넷 서핑, 문서 작성 용도로 사용하실거면 고민하지 말고 사세요!ssd hdd 업그레이드 해도 오프라인 매장에서 사는 가격보다 훨씬 저렴해서 만족스럽습니다.
배송도 빠르고 가격도 저렴하게 잘 산것같아요! 무게도 생각보다 가벼워서 더 만족스러워요:)노트북은 LG만 쓰는데 이번에도 잘 쓰겠습니다~
배송도 빠르게오고 깨끗하게 잘왔네요 근데 마우스가 블투연결이 안되는데 건전지 문제인가 싶어요 잘쓸게요
이 가격대에 lg그램 노트북을 사용하네요. 아주 만족합니다
2.5인치 SSD 128GB 및 키스킨만 추가했어요배송은 21일 주문해서 26일 도착했구요가볍고 디자인 예쁘고 생각보다 속도 빨라요OS가 이미 깔려있어서 계정 입력 후 바로 사용 가능하고 기능들도 다양합니다그런데 받은 당일 SD카드를 넣다가 잘못 넣게 되어 다음날 바로 서비스센터 갔어요.. LG서비스센터라 접근성도 좋고 친절하게 고쳐주셔서 감사했습니다
펜티엄으로 속도업하고 1번패키지 추가 했어요. 아이 인강들으려고 주문했어요.상당히 만족 합니다.
원도우10이라 조금 버벅되긴하는데엘쥐가 요즘 짱이라서 더 맘에듭니다
간단하게 영화보거나 인터넷탐색하거나 문서작업용으로 매우 괜찮은것같습니다
금요일 저녁에 주문하고 주말껴서 오늘 받았어요!! 과제할때 쓰려고 저렴한 노트북으로 찾아보고 있던 중에 LG울트라 노트북을 발견해서 주문하게 되었어요. 타자감도 좋고 ssd128 추가해서 샀더니 속도도 바르구요. 무엇보다 디자인이 깔끔하고 예뻐요! 잘 쓰겠습니다. 번창하세요( ??.???)?
누구나쉽게디자인도 가성비조아여소확행
여자친구가 인가용 노트북을 요청을 하여옥션 디지털 세일을 알아 보던 중LG 노트북을 이가격에 판매한다는 것에 신기해서 보던 중 구입을 하게 되었습니다받고 나서 무게에 한번 놀래고디자인에 두번 놀래고윈도우 시작 시간에 세번 놀랬습니다우황청심원이라도 먹어야 할뻔 했네요아주 맘에 드는 제품 싸게 구입하게 되어 너무 감사드리고앞으로도 잘 사용 할게요감사합니다.
아직 사용전이지만 예쁘네요~ 잘 쓸께요~~~~~~
비싸게 구매한 호구 구매자랍니다. 얼리 호구요.호구구매자라도 사은품은 보내줄런지요~속상하기짝이 없습니다.
인강용으로 구입했습니다 인강 듣고 검색하긴 좋은것 같아요
4번 추가로 해서샀어요소리가좀작아 스피커있음 영화나드라마 다운받아보기좋을거같아요인터넷성능쓸만합니다굿굿 잘쓸게영
가격대비좋네요좋아요
중학생 아이 생일 선물로 구입했는데 너무 좋아라 하네요..아이가 게임을 좋아하는 편이 아니라 인강듣고 영화보는 용으로 구입 원했는데..아주 가격도 착하고 .. 또 업그레이드 추천하신걸로 업했드니 속도도 빠르고아주 좋네요... 좋아하는 아이 모습 보니까 더 좋네요..
셀러론이고 가격이 저렴해서 성능이 너무 낮을까 우려했었는데, 게임만 안하면 일반 용도로는 충분합니다.크기도 적당하고, 가성비가 최고인 제품 같습니다.단, SSD 추가는 필수 입니다.
중3인 딸들~문서 편집 및 POT 작업용으로 좋아요8G 및 SSD512 로 확장 설치 구입했던win 이동도 잘 되어 있고속도도 엄청 빨라요.기존에 쓰던 삼성노트북도 SSD128로 업그레이드 했었는데새 노트북이 오면서 퇴물이 되어버렸네요.아이들 휴대용으로 들고 다녀도 부담스럽지 않은 무게라 더 좋습니다.다만 밧데리 전원을 연결 했더니 열은 좀 나네요예전것 보다는 열이 덜 나긴 합니다.가성비 대비 100% 만족합니다.^^
노트북 오랜만에 바꾸는건데 디자인도 맘에 들고키패드 터치감이 맘에 드네요간단한 작업 정도 하실 분은 추천합니다
제품도 성능도 깔끔합니다간단한 업무용이라 부담없이 쓸수있는걸로 구매했어요우선 윈도우 깔려있어 편하고참 착한가격에 사서 만족합니다
쉽게 사용할수 있네요.잘 사용할께요.웹서핑룡으로 무난해요.사은품으로 HDMI테이블 받고 싶은데 신청하나요.
주로 인터넷과 문서작성용으로 사용하는데 저렴한 가격에 새 상품을 구매해 만족합니다.속도도 쓰는데 전혀 문제없고, 휴대하기 좋은 사이즈라 좋아요~~
노트북 배송도 빠르고 윈도우 포함되서 싸게산거 같아서 너무좋아요 추천해요
업그레이드해서 사용하니 쓸만한 듯 발열은 좀 걱정이긴 함 배송시 상자가 다 찌그러지고 터져와서 무척 걱정했으나 내용물은 괜찮았음
처음 노트북 샀는데 너무 좋아요!!
디자인도 이쁘고 질리지도 않고 가성비 갑입니다^^
언니가 블러그 작성하는데 필요하다해서선물로 가성비좋은 노트북찾던중할인쿠폰등 좋게 떠서 구입했네요용량도 중요하고 속도도 중요해서ssd256 하드 500 으로 추가했는데선물받은 언니가 부팅도 빠르고 좋다하더라구요무게도 1.4 정도면 많이 무겁지 않고 휴대하기 좋아용참 윈도우도 깔려있어 최고네요
진짜 많이 할인해서, 좋은 제품 산 것 같습니다!고등학생 딸내미 학습 및 인강용으로 잘 쓰고 있습니다~매우 만족합니다!
아들 대학 입학선물로 구매했는데 잘 산거 같아요.
디자인 무게 스팩 모두 s사의 5와 비슷하고 가격도 비슷해요s사꺼도 쓰고 있지만 고객상담 등 LG가 더 좋은 것 같아요보급형이라서 램,ssd256,hdd1T,펜티엄으로 업그레이드해서 받았어요처음에는 버벅거렸는데 이유는 win10 업그레이드가 원인이었어요업글레이드하는데 시간이 다소 소요되었는지만 3일간 써 본 결과 아주 만족하고 lg제품을 추천합니다~~동영상 웹서핑은 잘 작동되고 win10이 탑재되어 있어서 가성비 좋아요스타1도 잘 실행이되지만 살짝 아쉬운 것은 베터리가 4~6시간 정도 인게 아쉽지만 집에서 쓸거니깐 이 가격에 모든 것을 갖출수는 없죠~ssd는 필수입니다~ssd에 프로그램깔고 데이터 파일은 hdd로 옮겨서 쓰시길 추천합니다디자인도 예쁘고 가볍고 기능도 만족해서 잘 산 것 같아요3일정도 고민해서 샀는데 잘 샀어요~~ㅋㅋsd카드 슬롯까지 있어서 깜놀 ㅎㅎ그리고 무선마우스랑 패드도 감사합니다
만족합니다.사무용으로는 딱인듯 용량 256으로 SSD ㅎ잘한듯합니다.일반 사무용하시는분들은 125도 충분합니다.
128G 추가했는데 롤 돌아가네요 ㅎㅎ 만족합니다
고민하다가 구입했는데 마음에 듭니다.베스트 패키지랑 펜티엄 업그레이드 했는데도 답답한 부분이 있네요. 추가 안하고 본품만 샀으면 정말 큰일날뻔했습니다.다른 저가 노트북 사려다가 게임같은거 안하기때문에 LG믿고 샀는데 좋아요. 근데 USB 포트 엄청 뻑뻑하네요 그리고 마우스 감사합니다
LG에서 출시된 실속형 노트북입니다.저 처럼 특별한 작업을 하지 않는 사람한테는 부족한없이 사용하기 좋습니다.
가격대비 굳이요~~^^ 간단한 문서작업이랑 동영상시청할려고 삿어요~
아이 인강용으로 주문했는데 속도도 빠르고 깔끔하니 쏙 맘에 들어요^^ ppt학교숙제도 많아 문서작성용으로도 딱아것같아요~~
가볍고 금액에비해 좋습니다
중학교 입학하는 딸램 선물로 많이 고민하다가 구입한 노트북인데 직접 받아보니 너무 마음에 드네요 업글해서 속도도 빠른편이고 디자인도 깔끔해요 강추합니다
딸아이 인강용으로 산건데 아이가 너무 좋아라 하네요 일반 노트북 가격이 입 딱 벌어지는 가격인데 너무 놀랬어요 저렴하고 성능 좋아서 이 상품을 만나게 된걸 참 잘한거 같아요
착한가격에 이정도면 충분히 만족스럽네요속도도 빠르고 외관도 깔끔하네요잘 쓸게요
초등학생 딸 수업때문에 업그레이드해서구매했는데 정말 맘에드네요 3년전 산 제노트북과 비교해도 손색없이 좋고 1.5키로가볍네요
깔끔하고 예뻐요~!SSD 업그레이드하여 인강시청 및 영화시청용으로 구매했습니다. :)
문서 작업만 할 용도라서 적당한 스펙의 노트북 찾고 있었는데 속도랑 용량 생각해서 ssd 하나 추가하니까 딱 좋은 거 같아요~! 부팅 속도 엄청 빠릅니당
램, 팬티엄, ssd, 500g 업글해서 주문했는데 잘도착했습니다 ^^들어보고 너무 가벼워서 깜짝놀랐네요 ㅎㅎ
속도 빠르고 좋아요. 인터넷, 인강보기, 문서 작업하기 충분합니다.
나름 착한가격에 CPU 업그레이드, M2.128gb 설치해서 주문했습니다.배송은 2일만에 왔고 깔끔한 외관과 속도에 만족감 팍팍 느낌니다.다만 발열이 좀 빨리 되는거 같아서 살살 달래가며 사용하기엔사무용/가정용/인강용 등으로는 완전 좋은거 같아요선명한 디스플레이 원하시는거면 그램으로 가셔야 할듯합니다.가격에 맞는 디스플레이라고 생각합니다. 예민한분은 FHD 로 구입하세요~꼼꼼한 포장으로 잘 배송해 주셔서 감사합니다. 잘 쓸게요 ^^
큰아이 대학 입학선물로 구매했습니다.ssd256 500g 용량 업그레이드 했구요실제로 오픈해서 보니 흰색본체에 슬림한 사이즈 정말 마음네 쏙 들어요.딸아이 마음에도 쏙 들었으명 좋겠네요
아이들 화상엉어 수업에 사용하려고 주문했는데 당일 배송해주셔서 감사해요인강 듣고 웹서핑하기 좋아요디자인도 마음에 들고 뭐하나 빠지는 점이 없네요좋은 가격에 노트북 구매해서 기분 좋아요~♡♡
넘 조아용 작년부터 사려고 고심하다가 할인클때 샀아옹 ㅇㅎㅎㅎ
행사기간에 저렴하게 구매해서 만족합니다.
배송은 빠르구요아 영어로 나오네아 영어로 나오네요
저는 ssd256 추가장착 했는데 간단한 문서작업과 동영상 강의등을 보는 용도로 사용하려고 샀고 이틀간 써봤는데 큰 문제 없이 잘 돌아갑니다. 혹시나 포토샵이나 다른 편집기능 쓰실분들은 펜티엄 업그레이드 이외 ssd등 충분히 업그레이드 하시는거 추천드립니다. 배송 주문날짜 제외하고 이틀 걸렸고 생각보다 가벼워서 좋네요~^^
오랜고민끝에 구매하게 됐고 팬티엄업글하고 ssd업글하고 키스킨과 보호필름 추가구매하였습니다 잘쓸게요
토요일 오후 상품받자마자 신나서 열어보고 인터넷도 연결해서 사용해봤네요.업그레이드 옵션 2개 신청해서 주문한건데 이미 장착되서 온거겠죠? 사진에 저 작은 비닐에 담겨온 저 부품...설머 저보고 설치하라고 보내신건 아니겠죠?^^컴맹이라...제발 아니길...
주문하고 3일만에 왔어요.다음주 월요일 기숙사입소라 조마조마했네요우선 화이트라 깨끗하니 예쁘고 그냥 문서작업용으로 사용하기 좋은것 같습니다. 이것저것 추가해서 노트북기본가격 2배 가까이 올라갔지만 그래도 싸게 구매한것 같고 잘 사용하겠습니다
정말로 만족해요!! 나중에도 또 구매할수잇으면 여기로 구매할께요!
가성비 좋네요..속도도 빠르고...작업 하는데 문제 없고요
신랑한테 저렴하게 잘 샀다고 칭찬 받았어요 ㅋㅋ정말정말 잘 산것 같아요^^저는 cpu업글하고 ssd128장착 추가로 했는데요. 우선적으로 부팅이 빠르고 화면이 넘 깨끗하게 나와요..가볍고 슬림형이라 휴대도 편하고 화이트 색상이 있어보이고 이쁩니다^^집에서 업무보조용, 아이 과제용으로 사용 할려고 구매했는데요.. 빨라서 넘 조으네요..
와이프 유치원에서 사용하기 위해 lg울트라북 구매했어요~배송 빠르고요~노트북 가볍고 좋습니다. 기본으로 주문하여 타 사이트 m.2 ssd 250g 자가설치 58,000원 들었습니다. 하드디스크 업데이트위해 뒷면 개봉했는데 고무바킹 속에 숨어있는 나사못 풀기가 쫌 힘들었어요~잘 모르시는 분들은 그냥 추가옵션 선택하셔서 주문하시길 추천합니다.
대학생노트북으로 샀는데 가성비 좋으네요업글 살짝 시키면 좋아요
비슷한 가격대에서 여러가지 비교하다가 선택했는데요디지털할인에 중복할인까지 받아서 이런가격에 좋은 제품 구입하게 되서 좋네요ssd128 업그레이드와 윈도우 이동 무료에 기본으로 윈도우 10이 깔려있고 가볍고 예뻐서 정말 만족합니다저처럼 간단한 작업이나 검색, 동영상 사용하실분들은 구입하셔도 좋을거에요
디자인이 예뻐서 좋아요 ㅋㅋ 램 추가에 스피드 용량까지 다 추가했더니 금액은 많이 높아졌지만 속도도 빠르고 용량도 늘어나서 좋아요ㅋㅋ
잘받았어요 잘받았어요
20일날 시켰는데 생각보다 배송도 빠르고 무엇보다 컴퓨터 자체가 가벼워서 좋아요.과제나 간단히 친구들이랑 프레젠테이션 할 때도 유용하게 잘 쓰일 것 같습니다!! 흰색상 정말 예뻐요 !! 추천합니다 !!
가격 배송 상품 다 만족합니다~~~~
세일해서 저렴한 가격에 잘 구매 한거 같아요잘사용할게요.
디자인 ☆☆☆☆성능. ☆☆☆무게. ☆☆☆모니터 ☆☆☆디자인은 참 이뻐요무게감은 들고다닐만한데 저는 집에서 쓸거라서 크게 걱정안되고저는 ssd 250+ hdd 500 업글인데cpu가 딸려서인지 그리 빠르지는 안네요그래도 업글해서 50에 윈도우 포함이면가성비가 좋아요
기본 노트북에 업그레이드해서 받았습니다. 좋은 상품 감사합니다.
기본 사양을 여러 가지 업그레이드시켜 원하는 노트북으로 바뀠네요. 그래도 비싼 노트북에 비하면 많이 저렴한 편이라 구입하길 잘한 것같아요.
생각보다 가볍고 가격 대비 좋아요.
고1들어가는 아들 인강 듣는데 필요해서 구매했습니다 열심히 안들으면 노트북 엄마꺼 될거라는 반협박을했지만 솔직히 탐나네요속도 빠르고 좋습니다
19일 저녁에 주문했는데 23일에 받았어요.배송이 빠르다고 해서 당일배송 샌청안했는데 로켓배송에 적응되어서인가 배송이 너무 느려서답답했어요.옵션으로는 본품에ssd 256GB추가했구요.화면 켜지는데 25초 걸리더군요.
디자인도 깔끔하고 가벼워서 좋습니다!!감사히 잘쓸게요!!!
게임을 하지 않는 저에게는 가볍고 웹서핑과 동영상보고 딱이네요배송은 하루정도 늦었어요
엄청 고민하다가 샀어용 디자인 깔끔하고 괜찮네요’-‘액정필름 붙이기 넘넘 힘들었어요 똥손이라 ㅜㅜ저렴하게 구매해서 좋아용^^
이번 디지털 빅이벤트로 정말 저렴하게 노트북을 살수있었어요.근데 아셔야되는게 기본노트북에 ssd만 추가한다면 아마 속도가 많이 답답하실꺼에요. 저는 그래서 램 8gb cpu까지 업그레이드를 다했고 윈10까지 깔려있지만 60만원도 안되는 돈으로 샀기 때문에 가성비 면에서 휼륭하다고 생각합니다. 부팅도 10초 내외로 되는 편이구요그리고 디자인도 깔끔하고 가볍습니다.중요한건 기본으로 사더라도 램이나 다른면에서 꼭 업그레이드를 해서 사용하셔야 답답함 없이 사용 가능 할꺼같아요. 셀러론은 듀얼로 썻을때도 성능이 뛰어나지 못해요. 몇만원 추가하면 훨씬 나은 사양으로 이용 하는 하구요. 배송도 빠르고 만족합니다
잘받앗어요 ㅋㅋ 마니 신경써주셔서 친절하시고 고맙습니다 ㅋㅋ
다음주중에 올거같았는데 그래도 토요일날 배송이 완료되었네요.
가볍고 괜찮은 노트북입니다.저렵하게 잘 샀어요~배송도 빠르고 문의한거도 친절하게 답해주셨네요~
명성에 어긋나지않아요
배송이 생각보다 조금 늦기는 했지만 오늘 도착해서 다행이네요. 월요일까지 기다릴 뻔 했네요. 좋은 제품 가성비 놓게 구입할 수 있어 좋네요. 속도도 빠르고요. 번창하십시오.
이번에 대학교 들어가야 해서 노트북 찾고 있었는데 때마침 세일도 하고 상품평도 좋아서 구매했습니다 디자인도 깔끔하고 전반적으로 다 좋아요!ㅎㅎ 잘 쓸게요~~
배송은 3일정도 걸렸지만..중복할인쿠폰에 카드포인트까지 다 긁어모아서 약 21만원이라는 말도 안되는 가격에 구입했습니다. 웹서핑 및 영화감상,간단한 업무용으로는 최고입니다!!
배송 빠르고 가성비 조아요.새내기 대학생용으로 굿입니다.
인터넷상점을 운영하고 있는데 컴퓨터가 너무 느려서 구매 했습니다. 인터넷 무선으로 연결해서 해봤는데 빠르고 좋네요.다시 한번 감사 드립니다.
큰 맘 먹고 노트북 찾다 구매했어요 노트븩 알아보니 워도우가 안깔린것도 있던데 다 깔려있고 혼자 차분하게 진행하니 노트북사용할수 있도록 되더라구요 노트븩 인터넷 접속도 빠르고 노트북 크기도 적당하고 전에 쓰던 노트북보다 가볍고 바로 사용할수 있어서 넘 좋아요~
가성비 최고인 노트북 같아요3일정도 걸려 배송받았고, 화이트 깔끔해서 예뻐요
휴대하기 좋을 크기에 디자인도 깔끔하니 맘에 들어요!
생각했던것보다 무게는 있지만 저렴하게 잘 산것 같아요~
배송도 빠르고 가성비도 좋고 만족스럽네요
판매자분 문의 답변도 빠르고 친절하시고, 노트북 상품도 좋습니다
배송은 3일걸렸구요 오자마자 사용중입니다감사합니다
배송도 빠르고 매우 만족 합니다 ㅎㅎ
노트북 처음 사보는데 너무 만족해요~ 고장나면 이 제품으로 살 의향이 있습니다 ㅎㅎ~
베스트1옵션에 펜티엄으로 업글했어용 색도 넘 예쁘고 이가격에 가성비 오져요ㅠㅠㅠ 배송도 꼼꼼히 빠르게왔어요!
잘받았습니다 잘사용할게요
2번 패키지, 펜티엄으로 업그레이드 했어요. 디자인예쁘고 성능도 좋아서 만족합니다.
좋아서 두번째 구매중입니다깔끔하고 가성비대비 좋습니다
이쁘고 속도도 빠르고 추전합니다
한달정도 이리저리 비교하면서 결정했는데 패키지2번하고 팬티엄으로 업글하고 8기가로 업글했습니다 속도도 빠르도 용량도 저한테는 충분하고 만족스럽습니다. 무선마우스도 하자 없이 잘대고 있습니다 그리고 노트북택배라서 걱정 했는댕 에어캡에 빵빵하게 왔더라구요 ㅋㅋ
잘산건지 모르겠네요.일단 개봉하고 액정필름 붙이다 실패..너무 하얘서 때탈까봐 만질수가 있어야지 ㅠ잘되나 켰더니 바로 되는게 아니라 뭘가입하라고 뜸몰라서 대충 다음에 하기하고 넘기고 끔와이파이 비번치고 1분넘게 기다림 . 첨이라그런가?
배송은 빠른편이고무선마우스랑 패드 잘 받았습니다첨에는 충전기 없는 줄 알고 당황했는데 옆에 긴 박스에 들어있네요
받자마자 필수프로그램설치하고 잠시 인터넷 사용했는데 학생용으로는 좋은것 같아요.
드뎌봤았어요지난번에 사려다 가격이 올라서 보류하고있었는데이번 행사로 저렴한 가격에 삿네요하얀색이라 깔끔하고 이쁘기까지하네요잘쓸께요
가성비 좋습니다. 게임를 안하는 저로써는 최상의 선택인것같네요!!!!무리없이 사용할것같습니다.
배송도 빠르고 , 꼼꼼하게 포장도 잘해주셨네요!!심플하니 예뻐서 실물에 반했습니다ㅠ_ㅠ덕분에 저렴하게 구매했습니다!! 잘 쓸게요~
어제 배송이 와서 아직 모든 부분은 확인하지 못했지만 사이즈도 적당하고 깔끔하고 이뻐요! 저도 엄청난 고민을 했었지만ㅜㅜ고민하시는 분들 추천합니다^^! 업글 해서 사용하시면 속도도 느리지 않고 불편하지 않게 사용할수 있습니다~~
만족스럽습니다.성능도좋고 이정도면 아주 만족스럽네요.ㅡ다음에 또 구매의사도있습니다.화이트라 참 이쁘네요 볼수록!^^
안전배송으로잘받았습니다슬림하고껄끔하네요
평소에 가지기 다니기 좋게 가볍고 색상도 화이트가 이쁘네요 ㅎㅎ대학생들이 가지고 다니기 좋은것같습니다!
가벼운거 같긴한데 속도는...딱 진짜 웹서핑용
아들거 딸거에 끼여 쓰다가 처음으로 제 노트북 구매했네요. 간단한 서류작업과 웹셔핑만 하기엔 별 무리 없을것 같아요. 윈10이 아직은 어색해 이리저리 들락날락 하고 있지만 금방 익숙해 질것 같아요. 용량이 부족하니 업그레이드는 필수일듯요.
학생 인강용으로 적합한것 같습니다.적극 추천합니다.
디자인도 예쁘고 배송도 빨라서 좋아요 노트북을 이 가격에 살 수 있어서 좋아요~~감사합니다
포토상품평써야지 선물준다고해서, 커버라도 받아야해서
작년 이맘때 동생 사주고 좋다하길래올해 제 것으로 또 구매합니다~가성비 아주 좋은 노트북이네요^^
배송도 빠르고 노트북도 가볍고 좋네요! 베스트 1로 업그레이드 했는데 인터넷도 빨라요 가성비 값이에요
좋아요 아주아주 좋아요
가성비 최고!가격저렴하고 예쁘고 가볍고 쓰기 편하고 정말 좋아요^^
잘 설치하여 이용하고 있는데,어머니 선물로 드렸네여문서 작업이나 웹서핑으로 좋을 것 같은데사이즈도 적당하고 좋네여ㅎㅎ감사합니다~^^
디자인도 좋고 속도도 빨라서 정말 괜찮은 노트북 인것같아요!
램하고 하드는 추가로 조립하려고 CPU만 업글해서 샀네요.부팅해보니 그냥써도 충분하겠네요ㅋ그래도 버벅이는거 막으려면 추가 구매해야겠지요램달고 하드 추가해서 마이그래이션 하믄 더 쓸만하겠네요가성비 좋아요!!!선물로 마우스도!!! 캬!!! 배송좋고 가격좋고 성능좋고!! 최고네요!저가형도 좋은거보니 그램 써보고싶은 욕심도 생기네요ㅎ역시 가전은 엘쥐!!! ㅋ
기존에 LG그램을 사용하면서 LG노트북에 대한 좋은 인상이 있었습니다.노트북이 하나 더 필요해서 가성비 측면에서 괜찮은 노트북을 탐색하던중LG 노트북을 다시 구매하게 되었습니다.인터넷검색, 영화감상 등 간단한 작업을 하기에 좋은 노트북으로 생각됩니다.
판매자님 응대도 좋았구요,배송도 빠르구 무엇보다 가격도 저렴하고 괜찮습니다~
착한가격에 디자인도 예쁘고 간단히 워드 작업과 인터넷 서핑용으로 훌륭한 가 같습니다^^
저렴하게 구매하게 되어 기분이 좋습니다
안전하고 빠르게 배송되었습니다.옵션 설치 잘 되었고, 작동 잘 되네요.만족합니다.
일단 LG브랜드의 화이트 제품이어서 깔끔한 디자인이 좋으며제품 무게도 가벼워서 좋습니다.특히 윈도우10이 포함되어 있어서 사무용으로 구매하여도라이센스 문제가 없을 것 같아서 최적의 제품인듯 합니다.또한 M2.SSD 추가 시 번거로운 윈도우10 이동까지 서비스로이 만한 제품 찾을 수 없을 것 같내요.기존 ASUS 402 제품 HDD 추가가 간편하여서 사용했었는데eMMC 32GB로 윈도우10 업데이트 시마다 멘붕 와서 앞으로 이 제품으로 쭈욱 변경 예정 입니다.좋은 제품과 친절한 서비스 감사합니다.리얼후기 남기니 꼭 포토 상품평 사은품도 챙겨주시구요 ^^
좋은제품 싸게 구매한거 같아 좋아요
크기나 디자인 모두 기대치를 만족시킵니다인강용으로 샀는데 용도에 딱 맞네요다만, 배송이 아무리 지방이긴 하여도 좀 오래 걸리네요아쉬운 점입니다 그래도 추천하게 됩니다
윈도우즈10 포함 이정도 가격이면 매력적이어서 구매했습니다.
동영상과 웝서핑이 주 목적인 저로써는 좋은 결정이었습니다.좋네요ㅎ
배송이빨라서2일만에받은것같아요 부팅도 빠르고 조용한거랑 m2ssd설치 윈도우설치까지 해서받기때문에 편한것같아요 잘모르는거라 제가해야돨까바 걱정했는데 잘주문한것같아요
가성비도 아주좋고 인터넷도 빨라서 인터넷 서핑 인강용으로 아주 좋아요!! 추천합니다
화면 너무 작지도 크지도 않고요. 배송도 안전하게 포장되어왔네요!
상태좋고좋음 상담사도친절함
주문한지 딱 이틀만에 도착했는데 화질도 괜찮고 업글해서 받았는데 속도도 괜찮고 만족합니다~인강 들을려고 샀는데 아주 좋네요^^
감사합니다 업글레이드 해서 샀는데 좋았으면 하네요
배송도 빠르고 상품도 만족합니다
디자인도 이쁘고 업그레이드 했더니 속도도 빨라요~~ 무게도 가볍고 좋습니다!!노트북 가격도 저렴하게 잘산것같아요
배송이 느리지만 물건은 좋네요
쓰던 노트북이 오래돼 버벅거려 싼걸로하나 샀습니다.게임은 안하고 거의 인터넷이랑 영화보는 용도라..업글선택을 착각해서 나중에 용량만 늘려야겠네요~~
엄청 빨리오네요 동영상 보고 간단한 인터넷 하기엔 최곱니다마우스 사은품으로 주는 지 모르고 마우스를 또샀...감사히 잘 쓰겠습니다^^
오래 쓸꺼 생각해서 펜티엄 업그레이드해서 구매했어요 128기가했는데 음악 영화 저장하실분들은 하드 추가가 좋을꺼 같아요~흰색이라 깨끗하고 넘 이뻐요 속도도 빠르고 아직까지 만족합니다~~저렴하고 가성비 좋은 노트북 같아 강추해요~
인강 들을려고 저렴한 가격으로 구입했어요배송도 빠르고 깔끔하니 좋네요
배송 완전 빨라요 오전결제 저녁에 받았습니다기본 업그레이드했는데 속도도 빠르고 가성비 최고인것 같아요 인강듣고, 문서작성하려고 구입했는데 너무 만족합니다
오늘 구입해서 퀵으로 받았습니다. 부모님용으로 딱이네요.
가격대비 만족하고 잘쓰고있어요.잘받았습니다
가성비는 짱!검색 or 문서작서용으로는 나무랄데가 없습니다. SSD 128G Upgrade 라서 GiGa Wifi로 쓰니까 속도도 별 무리가 없네요.집에서 사용하는 중고등 학생들에게는 강력추천 하고싶네요.
대학들어가서 잉강이나 과제할용으러 산건데 너무 만적합니다!!!가성비너무 좋구연~~~♡♡♡♡♡
배송도 빠르고제품도 하자없고 만족해요인강용으로 만족해용그리고 이뻐용
화요일저녁에 주문해서 금요일에 도착했네요. 인강, 과제용으로 쓰려고 합니다. 가성비로는 좋을거같네요.
배송빠르고 가성비 너무 좋습니다.덤으로 예쁘기도 하네요~
조카 입학 선물로 사줬는데 무광에 군더더기 없는 디자인이라 좋아하고 속도 빨라서 또 한번 좋아하네요^^좋은 물건 저렴하게 살 수 있어 만족합니다^^
영화보고 인강 들으려고 구매했어요. 가전은 무조껀 LG로만 사는데 이번에도 만족스러워요. 디자인도 깔끔해서 예쁘고 사이즈도 딱 적당하네요. 잘 쓰겠습니다.
사무용이나 학생들 쓰기 좋겠네요 디자인도 이쁘고...믿고 쓰는 lg
옵션 업뎃 여러개해서 샀는데 만족스럽습니다! 강추박아요셀러론은 좀 아닌거같아서 펜티업 업글하고램 8기가로 추가하고 옵션 6인가 추가해서 M2로 용량 늘렸던가같애요
배송도 빠르고 가볍고 성능도 좋습니다 디자인도 예쁩니다 매우 만족합니다
가볍고 이쁘네요만족합니다
중학생이 사용할 꺼라 고르고 산건데 마음에 듭니다. 가볍고 좋아요
가정용, 사무용으로 적합합니다.저장용량은 늘려서 주문하시는게 좋아요배송도 품질도 만족합니다
배송도 빠르고 가볍고 좋네요
배송은 이틀 걸렸구요아이튠즈부터 깔아봤는데 생각보다 빠르고 편해요무선마우스도 잘 되고조용하고 좋네요 ㅋㅋㅋ
업무용으로 구매했는데 맘에 듭니다 가볍구 업그레이드 했더니 속도도 빠르네요
엘지 이름값때문에 비싸기만하다는 소리를 많이들었는데 기능괜찮고 as받기편리하단 장점을 가지고도 저렴한가격으로 나와있길래 바로구매! 깔끔하고 예쁘고 만족중! 대학입학하는 학생들에게 노트북은 꼭 필요하고 돈은없으니까 이 노트북이 가장적당함
엘지브랜드중에 저가가 있어서 눈여겨 보고있다가고민끝에구매했어요 ㅎㅎ너무 좋네요 ㅋㅋ배송도빠르고 ㅋㅋ sdd로 고민하다가 별차이는없대서hdd로 추가했는대 나쁘지않아요 ㅋㅋ인강용 서치용으론 최고네요 ㅋㅋ
배송도 설 때문에 늦게 오지 않을까 걱정했는데 하루만에 와서 너무 만족스럽습니다 128기가 업그레이드했는데 업그레이드 잘되어서 왔습니다 동영상 보고 인터넷 검색용으로는 괜찮은거 같아요
ssd업그레이드 시킬껄 그랬나봐여 부팅은 평균적이긴한데 생각보다는 늦습니다 노트북가방 안사서 추가 구매했는데 가능할지 .. 감사히 잘쓰겠습니다
생각보다 더 좋아요.배송도 빠르고...가격도 좋네요,좋은 상품 감사합니다.
가격대비 좋대요 저렴하게 잘산듯
크기 속도 색상디자인 모두 굿가격이 더 굿다만 배송이 밤늦은시간 온줄도모르고 현관문앞에있었다는게. 나름 고가의 상품인데요.
아무래도 설 다음날 주문하다보니 배송은 좀 걸렸지만강의나 인터넷 서핑 만족히면서 사용하고있어요
평소에 가지기 자이기 좋게 가볍고 색상도 화이트가 이쁘네요 ㅎㅎ대학생들이 가지고 다니기 좋은것같습니다!
설연휴가껴서 조금 늦었지만 연휴끼지 않았으면 담날 바로 받앗을것같아요 ㅋㅋㅋ배송도 빠르고 포장도 완전 포장되어있어서 안전하게 받았습니다.개봉하자마자 너무 귀엽고 가벼워서 좋았습니다지인 추천으로 인해 패키지 1번으로 업그레이드했는데 너무나 만족합니다.여기가 제일 저렴한것같아여 ㅋㅋㅋ 감사합니다
배송도 빠르고 상품은 가성비 괜찮아요흰색이라 깔끔한거 좋아하시는분들은 추천합니다우선 소음 부분은 조용합니다베테리 완충시 대략 5-6시간은 외부에서 작업할수 있을것 같고영화 1편은 충분히 볼수 있습니다다만 게임(스타1)기준 대략 4시간정도는 가능할것 같네요발열은 처음사용이라 심한것 같지는 않지만쿨링팬을 구매 하시는걸 귄장합니다
ssd256으로 업그레이드해서 속도 괜찮구요.저는 여기저기 갖고 다닐거라 저렴이로 만족하는데 집에서만 사용할거라면 좀더 투자해서 광시야각.화소수 높은것으로 살것 같아요 광시야각이 좀 아쉬워요.일하면서 여러방향에서 보는거라서 불편하네요.윈도우포함해서 이가격이면 엄청저렴하게 산 편이죠ssd업글은 필수인것 같아요.저는 동영상저장을 많이 하는 편이라 256도 적네요
가볍고 빠릅니다 인강 서핑용으론 충분합니다
집에서 쓸 피씨대용으로 산건데 속도 빠르고 디자인도 마음에 들어요
아무것도모르는데친구가추천해줘서샀네용ㅎㅎ저렴한데성능은좋아용추천합니당
저렴이로 용량 늘려서 구매했어요배송 빠른편이고 이쁜데 발열은 생각 보다는 있어요 뒷쪽부분이 뜨끈뜨끈해서 쿨러를 구매했습니다
배송도 빠르고, 노트북 상태도 굉장히 좋아서 만족합니다!
인강듣고 문서작성 용도로 샀습니다.다른곳들과 가격면에서도 저렴하고 배송도 빠르고 좋습니다^-^저는 ssd128GB추가했구요 윈도우 이동까지 했습니다 성능좋은 노트북을 저렴한 가격에 살수있어서 너무 좋습니다 !
좋앗음 좋겟네요 빠르고 ㅎㄹ
배송도 빠르고 가격도 저렴하고 첫 노트북인데 너무 이쁘고 잘산 것 같아요~ 무선 마우스도 너무 이뻐요 ㅎㅎ??ㅎ?? 간단한 업무. 동영상강의 듣기로 너무 좋을 것 같아요~잘 구매 했습니다
취준생이라 간단한 문서작업과 인강용으로 구매했어요디자인도 이쁘고 경량이라 들고다니는데 문제없겠네요ssd128 업글했는데 모자랄것 같아요 나중에 더 추가하려구요~~신입생, 여대생 노트북으로 추천합니다
화이트로 구매했어요 이쁘고 좋아요
부모님 선물로 사드렸는데 부모님께서 쓰시기에 가벽고 깔끔하여 매우 좋아하셨습니다.
가격대비 좋은 성능의 노트북인 것 같습니다. 노트북도 많이 가볍고, 디자인도 깔끔하고 무엇보다 성능이 좋아서 만족합니다.
동생 추천으로 선택했습니다.가성비 굿입니다.
급하게 필요해서 샀는데 좋은거 같아요
배송이 일요일 주문 넣어서 수요일 오후에 왔습니다. 용량이 작아서 업그레이드 ssd 하였으나 그것도 좀 용량이 부족한거 같습니다. 차후 용량 업그레이드 해야할거 같습니다. 무게 가벼워서 만족합니다
배송 빠르고 가볍고 예쁘네요.만족합니다
애들 엄마 노트북으로 큰맘먹고 하나 장만 했습니다. 요즘 노트북이 너무 고가여서 많이 망설여지고 선뜻 구매하기가 어려웠는데 이 사양에 이 가격이면 너무너무 만족하게 잘 구매한거 같습니다. 좋은 상품 판매하신 판매자님께 감사의 글 올리며 앞으로도 좋은 상품 많이 파시길 바랍니다. 수고하세요~^^
상태도 매우 양호하구 기대이상으로 너무 이쁩니다 ㅎㅎ인강듣고 영화볼려구 산건데 괜찮은거 같아요 감사합니다 !!
이번에 대학들어가서 싸고 괜찮은걸로 찾다가 발견했어요! 셀러론 제품이라 펜티엄으로 업그레이드하고 ssd128로 업글+윈도우10운영체제에 쿠폰까지 다 동원해서 51~52만원대에 샀어요~ 지금 벌써 인강도 듣고 정말 잘 쓰고있어요:) 잘 쓰겠습니다!
간단한 문서작업과 인터넷 정도 사용하는 저로서는 대만족입니다.다만 화질이 살짝 떨어지긴 하지만 이 정도 가격에 LG 브랜드 제품을 사용할 수 있어 좋아요..
급하게 노트북이 필요해서 검색해보다가 이 모델을 찾았는데요. 이 가격에 lg노트북 + 윈도우 설치 라니! 추천입니다. 저는 ssd 128 추가해서 사용하는데 아주 만족합니다. 혜자템입니다.
고민고민 하다 결정했어요. 예전 LG노트북이 무거워서 많이 파세요 .감사합니다
뜯어보고 다시 포장하고 가계로 가기 전 적습니다 일딴 부팅 속도 아주 만족합니다 4초 컷이구요 SSD 258 램 8G 팬티업 업 추가로 하였고 아주 만족합니다 수고하세요
배송이 이틀 걸렸고 노트북 슬림하니 예쁘네요! 추천합니다!!
가격대비 괜찮은듯 합니다. 인터넷과 동영상강의 들으려고 구입했는데 생각보다 좋네요. 사은품 마우스는 이쁜데 패드는 다른거 구매해서 써야할듯요.
5%쿠폰까지써서 저렴하게 좋은상품 구매했습니다~좋네요!
배송도 빠르고 ssd업글하니 속도도 빠르네요인강용으로 구매했는데 만족합니다
명절 전 빠른 배송으로한결 기분 좋아졌습니다.번창하셔요~
진짜 좋아요 ㅎㅎ 주변 추천하고있어요배송은 엄청 빨랐어요 당일배송해주셔서 다음날 바로 받았고 램 8기가 ssd 128로해서 주문했어요너무 좋아요 일단 너무 이쁨 ㅎㅎ 많이파세요^^
기존에 쓰던 노트북 무겁고 느렸는데 노트북 바꾸고 넘 좋네요 메모리하드는 무조껀 추가해야 겠네요
문서작성을 위한 사무용, 인터넷 서핑용으로는 가성비 최고의 제품인거 같습니다.가벼워서 휴대하기에도 좋습니다.
갑자기 노트북이 고장나서 수리비용이 꽤 나와서 저렴한것으로 샀네요. 무난합니다. 좀 작긴 작네요. 아주 가끔 사용할거라 괜찮습니다.
문서작업 하려고 샀는데 싸게 잘구매했습니다^^
소리도 없고 화질도 괜찮고윈도우도 화면에 있어서 편해요업그레이드 확인은 내컴에서 가능하구요선물받은 마우스 작동이 힘들었는데회사에서 전화도 잘받아 주시고 친절하니 정말 좋았어요패드는 얇구요그래픽이나 게임처럼 용량 많은건 힘들지만기본 작업이나 인강 으로는 괜찮네요디자인 깔끔하고 1.3키로 무게도 좋고바닥은 좀사용하면 뜨거워지는거 있네요
배송 다음날에 바로 왔고, 노트북도 하자 없이 좋아요~다만 용량이 작아서 SSD 카드 추가로 구입하시는게 좋을 것 같아요!영화보거나 인터넷 일반적으로 사용할때는 속도 느린거 모르겠는데,디바이스 새로 설치하거나 할 때는 조금 느리긴 하더라구요!근데 웹서핑하고 여가즐기는 용도로 사용하기엔 딱입니당 :)
기능이 좋을까 의심스러웠지만 사용해보니 너무 좋아요 . 차후 필요하면 업그레이드할라구요
노트북 알아보는데 컴알못이라 너무 어렵더라구요.더구나 엘지 그램이 너무 비싸서 부담됐는데 저렴하고 사양좋은 제품으로 픽!다른 분들 말처럼 14인치 생각보다 크고 완전 만족해요조금 아쉬운건 배송시작된 후 2번으로 업그레이드할껄 ㅜㅜ하는 생각이 들어서ㅜㅜ잘 쓰겠습니다!
업무용으로 급하게 구매했는데,가격도 저렴하고~빠른 배송으로 더욱더 마음에 드네요~
이제 퇴사하려고 노트북 구입했습니다.아무래도 필요할 것 같아서요~! 저렴한 가격에 잘 샀습니다.외관도 깔끔하니 예뿌네요. 컴맹이라 좀 익숙해지는데 시간이 걸릴듯하지만 일단은 만족합니다.
너무 이쁘고 가볍네요. 업그레이드 구매 잘한듯 하네요. 정말 빠르고 가성비 짱입니다.
윈도우 정품이 맞긴한데..포맷하고 윈도우 설치할때마다이 판매업체로 보내야되는거 실화입니까...난감합니다 그 내용이 판매페이지에 명시되어있었다면구매를 안했을거같네요..기모링...
배송이나 문의글 피드백도 빨랐고 상품도 이상없이 잘 작동되네요 :) 사이즈도 괜찮고 무게감도 가벼워요 업그레이드하길 잘 한 것 같아요!
할인받아 잘구매했어요만족 추천
업그레이드하고도 저렴해서 학생이 쓰기에 좋은거같아요~~
깔끔하고가볍고 가격대비 괜찮네요
배송 하루 걸렸습니다. 정말 빠르네요. 어떤 분 상품평처럼 화면보호필름 붙이다가 포기하고 버렸습니다. 성격 버릴 물건이네요. 어차피 화면 터치하는 것도 아닌데 필요없는 물건이었다는 남편 말이 맞아요. ㅜㅜ 페이퍼백 책 사이즈는 크기 비교차 올렸습니다.모니터로 활자를 많이 봐야하는 일이라 추천을 받아 리더모드 같은 세세한 기능이 마음에 들어 구입했습니다. 모쪼록 눈의 피로를 덜어주길 희망합니다. 키보드 낱 자판 크기 커서 좋습니다. 터치감도 좋고요. ^^가방에 넣고 다니기 적당한 무게입니다.
출장 많아 가벼운 노트북 고민 고민 끝에 선택 했는데 배송도 빠르고 정말 만족합니다. 외장형 하드도 불편해서 추가로 1TB 추가 하였는데 저장공간도 넉넉하여 업무용으로 잘 사용 하겠습니다.적극 추천 합니다.^^
배송이 빨라요간단하게 문서작성 및 인터넷 검색용으로 구입합니다업데이트 및 HDD 확장하여 속도는 괜찮아요가볍고 심플한 디자인이라 부담없이 가지고 다니기 편할 것 같아요윈도우도 깔려 있어 편하구요
일반 노트북보다 가볍고 얇아서 가방에도 쏙 들어가고 편리합니다!새하얀 디자인에 작고 아담해서 디자인을 중시하는 여성분들이 많이 좋아할 듯 싶네요팬티엄 업그레이드에 ssd256 추가로 달아서 속도도 나름 괜찮은 거 같습니다다만 화질이 데스크탑보다 조금 떨어지기는 합니다그런데 뭐 저는 오로지 문서 피피티 작업과 동영상 시청 정도로만 구입한거라 가격대비 만족합니다^^
가볍고 정말 좋아요! 노트북이 급해서 빨리 산다고 옵션 보지도 못했는데 메모리 추가해서 살 걸 그랬어요ㅠㅠ 다들 잘 보고 선택하시길!!
한달 전에 처음 구매했는데 가격도 저렴하고 만족스러워서 다시 재구매했습니다. 수요일 주문했는데 금요일에 받았어요. 다시 또 구매한다면 또 재구매할 것 같아요.
펜티엄으로 업그레이드 + ssd 128GB + 윈도우 이동 !총 두 대를 구매했어요! 맨 첫 상자가 구겨지고 찢어진 상태로 와서 좀 속상했는데 다행히도 안에 다른상자, 스티로폼이랑 같이 안전하게 되어있었어요! 디자인도 깔끔하니 예쁘고 속도도 나름 괜찮은 것 같습니다! 추천드려용ㅎㅎ
저같이 웹서핑이나 동영상 재생용으로 쓰기에 최적화 되어있는 노트북입니다.
가볍고 깔끔하니 좋네요. 근데 업그레이드 엄청 오래걸리네요.
제품도 만족합니다.인강.문서용으로 구매했네요.
가볍고이쁘고속도빠르고완전 좋아요
그래도 삼성꺼는 탄탄한 느낌이있는데 무게를 줄이려고 한건지 약해보이고 터치패드 버튼 누르면 붕 떠있는 느낌 나네요
무선마우스 패드도 별로고....
잘 써봐야죠[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
기능이 좋을지는 모르겠어요 며칠써보고 안좋으면 반품할게요
사세요 두번사세요 키스킨과 케이스를안줘서아쉽
몇년 사이에 이렇게 가벼워지고 가격도 저렴해지고.너무 좋네요. 저렴해서 별로일까봐 고민한 시간들이 아깝네요. 초등 인강용으로 구매했어요. 보내주신 마우스랑 패드 잘 쓸게요^^
깔끔하고 예뻐요. 배송도 빠르구요. 잘 쓰겠습니다!
깔끔하고 가볍고 좋아요 그냥 간단한 엑셀작업하고 인터넷 사용 하는 정도로만 생각하고 샀어요저렴한 가격에 잘 선택한 것 같아요^^
우선 하루만에 배송이 왔어요. 빨리 받아보고 싶었는데 총알배송에 감사합니다.상품도 안전하게 포장되었고, 새하얗고 깔끔한 디자인...최고에요!첫 노트북인데 이 가격에 이런 좋은 제품을 사게 되서 기쁩니다.사은품으로 받은 하얀 무선 마우스도, 마우스 패드도 맘에 듭니다.사길 정말 잘한거 같아요 ㅎㅎ
딸이 인강듣기위해 구입했어요혹시몰라서 SSD128기가로 업그레이드도 했어요딸이너무좋아하네요^^
배송도 빠르고 만족합니다.
박스 두겹으로 포장 잘해서 보내주셨어요^^ 상품도 하자없고 디자인도 깔끔하고 부팅속도도 빨라 맘에 들어요
안전하게 잘 왔습니다 이뻐요
초등아이 ebs시청용도로구입했는데 가볍고 사이즈가 딱좋네요업글을 할걸그랬나 후회좀 되네요빠른배송 감사합니다
배송 빠르게 잘 받았습니다.구형 노트북 쓰다 신형 쓰니 신세계^^가볍고 좋아요.
아주 좋아요 ssd만 업글했는데도 넘 좋으네요 강추합니다
배송도 너무빨리오고 너무 좋아요!! 이전에 쓰던 노트북이 오래돼서 바꾼건데 무게도 가볍고 추가 ssd 설치하니 용량도 부족하지않고 너무 좋네요 :)
정말 배송이 빨리 와서 많이 놀랐습니다!윈도우도 다 깔려서오고, 베스트 1로 업그레이드할 것들이 합쳐있어서 선택하기 쉬웠던 것 같아요문서 작업 위주로 할 예정이라 알맞는 노트북인 것 같아요
집에서 문서작성, 영화볼 용도로 구입했는데 저렴하게 산 것 같아 만족합니다. 번창하세요~~
배송은 빠른편이였고, 깔끔하게 포장 되어 왔어요. m.2_128G 추가해서 인지 부팅 속도 빠르고 가볍게 인터넷 활용하고 출력하는 용도로는 괜찮은듯 해요. lg 브랜드 대비 저가로 나온 모델이라 화질이 아쉽네요.화질에 민감하신분들은 참고하세요
구매후 다음날 바로 받았어요~ 노트북 예쁘고요 업그레이드 필수인거 같아요ㅎㅎ
배송 빠르구요~~ 생각보다 무겁긴한데 집에 놓고 쓸거니까 괜찮아요. sdd hdd 추가해서 용량 빵빵하고 설치도 다 활성화해서 보내주셔서 컴맹이 편하게 쓰고있어요~ 간단하게 인터넷하고 동영상 보기엔 좋아요. 그용도로 산거구요~~윈도 10 아직 적응을 못해서 어렵긴해요~~ 무선마우스도 덤으로 주셔서 잘 쓰고있어요~~~마니 파세용~
배송도 빠르고 좋네요 잘쓰겠습니다
울트라PC 14U380 시리즈모양 엄청 예쁘고 흰색이 고급이미지가 철철 ~~배송 빠르고 매우 만족합니다.실제 속도도 만족합니다.
평소부터 사려고 고민했었는데 정말 사길잘한거같네요~가지구다니려고 파우치도하나 구매했어요깔끔한 디자인 빠른속도 모두마음에듭니다 ㅎ
배송도 빠르고 노트북도 빨라요~ 디자인도 깨끗하고 좋네요!
가격대비 울트라 노트북 훌륭합니다적극추천합니다
어제 받았는데 아주 빠르고 좋아요 ssd128로 업그래이드하고 구매하였습니다 처음 쓰는 노트북이여서 많이 불편할줄 알았는데 자판도 키보드마냥 손에 착착감기는 맛이네요. 가격대비 갑! 사은품도 너무 감사드립니다 번창하세요~
주용도 인강이고 간단한 웹서핑 ,,,기본작업 용도로 알아보다가 20만원 중반대 중소기업 저가 노트북 사려다 조금 아끼다가 속 썩을 일 생길까봐차라리 조금 더 주고 믿을 수 있는 제품으로 사는게 낫겠다 싶어 구매 했는데이거 사길 너무 잘했네요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 계속 써봐야 더 잘 알겠지만 일단 현재로선 만족입니다ㅎㅎ옵션 ssd 128+128 했습니다
예쁘고 속도도 빠르다고 느껴집니다! 강추
인강들으려고 구매했어요. 좋은제품 저렴한 가격에 구매했어요. 배송도 하루만에 안전하게 포장되서 잘 받았습니다. 잘쓸께요.
노트북 잘 받았습니다. 하얀색이라 깔끔하니 예쁘고 매우 만족합니다. 많이 파세요!
아이가 사용하려고 구매했어요~인강도 듣고 호두잉글리시 하려고 구매했는데좋으네요 아이도 만족해합니다
조아요. 컴맹이라 원도우 깔린것도 좋은데요
흠집조금 잇어서 고객센터 전화햇더니 상담원이 지우개로 지워보라고 하는데... 당황스럽네요.. 스크래치로 기분상해잇는데 전화받자마자 고객실수잇으니 확인해봐야한다면 직접 택배 붙이라고 햇어요.. 스크래치보다 상담대우가 더 기분이 안좋았습니다
독서실에서 인강들으려고 구입했습니다.14인치 크지도 부담스럽지도 않는 적당한 크기에, 흰색과 까만색이 적절하게 조화되어 있는 노트북이라 너무 예쁘네요.SSD 128GB로 업그레이드 했는데, 확실히 부팅속도는 빠릅니다. 키보드 패드도 부드럽게 잘 적히네요. 아직 사용한지는 오래 되지 않았지만 일단은 완전 만족!입니다배송도 토요일에 주문했는데 화요일에 도착했습니다. 개인적으로는 빠르다고 생각합니다!!아주 만족합니다. 많이 파세요 ㅎㅎ
포장이 조금 불안해보이긴했지만 ,켜보니 괜찬네요 디자인도예쁘고 가벼워요 아이학습용으로 구입했는데 만족합니다
빠른 배송 좋았습니다.무선마우스랑 패드도 잘쓸게요.가성비 최고입니다. 이가격에 윈도우 깔려있는제품 만나기 쉽지않습니다. ㅎㅎ
배송 빠르고 무사히 잘 도착했네요 ssd 업그레이드 윈도우 이동도 잘 되어있습니다
주말에 샀는데 수요일 아침에 왔구요 노트북 너무 예쁘네용실행도 잘 되고 좋아요 가볍게 쓰기 좋은거 같아요 !!
디자인도 이쁘고 속도도 나름 빠르고 좋네요
심플하니 좋습니다. 노트북파우치랑 키보드커버도 같이 살걸그랬네요ㅠㅠ
검색하고 구입했습니다 만족합니다
노트북 속도도 빠르고 업그레이드도 잘 되어서 왔어요. 배송도 아주 빨라서 맘에 듭니다!
엘지노트북 디자인 깔끔하고 이뻐요~업그레이드해서 부팅빠르고 좋습니다~그래픽업글 안된다니 게임용은 아니지만 가정에서 사용하기 딱 좋네요~^^봉지에 들어잇는건 뭔지 잘 모르겟는데 알려주세요..ㅜ
배송도 완전 빨랐고 ssd도 추가했는데 잘 왔네용첫 노트북인데 만족합니다ㅎㅎㅎ하얗고 예뻐요!!
초등용으로 샀는데 아주 적절합니다.
이마트도 가보고 하이마트도 가보고 여러군데 갔지만 이 가격엔 살 수 없었네요 울 아들 넘 좋아하네요 일주일사이 한컴 사은품이 없어져서 아쉽네요 ssd265추가했네요
가격도 좋고 디자인이며 사양도 추가 구매되니좋네요 노트북 사양에 전혀 모르던 제가 열흘 비교하니 요만한게 없네요 일요일에 주문해서 월요일 저녁에 받았어요 배송도 짱
가성비랑 사은품 최고입니다ㅠㅠㅠㅠ 마우스가 무선 마우스라 더 좋고 잘돼요 ㅎㅎ 일단 노트북이 가볍고 디잔인이 이쁩니다ㅜㅜㅜ 취업해서 노트북이 필요한 직업이라 저렴하고 괜찮은 노트북 찾던 도중사은품도 좋고 저렴한 노트북 잘 찾은것 같아요 ssd에 124기가 추가했는데 속도도 빠르고 용량도 커서 사용하는데 문제 없을 것 같네요 ㅎㅎ 아 배송도 매우 빨랐어요 감사합니다 잘쓸게요~
딸아이가 넘 좋아합니다~배송도 빨리왔고 생각보다 가볍고 이？니다^^고딩딸 당분간 효녀로 살게해 줄 노트북이네요~감사합니당 *
가성비 속도나 성능이 좋아요ㅋㅋ윈도우도 잘 설치되어있고 깨끗한 디자인, 무게도 가볍고 맥북에어보다 조금더 가벼워요.저장공간이 많이 필요하신분들께는 SSD나 다른걸 더 설치하시는게 좋을것 같아요ㅎㅎ 생각했던것보다 원도우랑 다른 기본 프로그램을 설치하면 공간이 다소 부족한면이 있어요.
아이 교육용으로 구매 했어요~ 디자인 마음에 들고 가볍고, 화질은 조금 아쉽지만 메모리 업그레이드 해서 속도는 만족합니다.무선 광마우스도 편하게 잘 쓰겠습니다^^
윈도우 깔려 있어서 바로 사용할 수 있어 좋네요~사은품 마우스도 깔끔하고요~2주정도 사용하고 있는데 아직까진 버벅거림 없어요.
아이 선물인데 딱 적당한 제품이네요 굿
디자인이 너무 예뻐요! 배송도 2일만에 왔구요~ 아직 많이는 안써봤지만 좋을 것 같네요.
빠른 배송 감사드려요. 업무용 및 문서작성용 컴퓨터로 구입했어요.아주 만족합니다. 디자인도 예쁘고, 가볍고, 저렴한 가격 좋아요.근데, 사양 업그레이드 필수 일듯~~~!
조카 고등학교 입학선물로 구입했습니다우선 제업무용으로 그램을 구입해서 사용중에 만족도가 높아 lg 로 구입하기로 하고 ㅡ학년에 맞는 실용성을 보다 이제품을 선택하게 되었어요 그램과는 분명한 차이를 주는 무게감과 터치감이 존재하지만가성비로 보았을땐 전혀 선택의 후회가 없을것입니다ㆍ일주일째 사용중인데 아직도 좋아 한다고 하네요 ^^
50대 엄마가 문서작성용으로 쓰신다구 하셔서
저렴한 모델로 찾아보고 있던 도중 구매했어요.
일단 크기도 작고 가벼워서 들고다니기 편하실 것 같고
색상도 깔끔한 흰색이라 넘 이뻐요!
업글도 필요없을 것 같아 기본모델로 구매했는데
사용하는대엔 어려움 없어요.
다만 사은품 (키스킨이나 가방 마우스 등)이 하나도 없으니
다 추가구매를 해야하네요.
그 점 외엔 매우 만족합니다^.^[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
하루 만에 도착하였고 화이트색상에 하얗고 뽀얀게 들어있었다.포장도 튼튼하게 2중 3중 되어있고 무게도 가벼워 바로 사용해보았다!좋아!
배송도 하루만에 오고 부팅속도도 빠릅니다만족스러워요
가격 저렴하게 예쁘고 좋은 노트북 구매했어요~
배송도 빠르고 노트북도 예쁩니다~크기도 작고 가볍고 만족합니다!!
빠른배송 굿입니다요 근데 산지 이틀만에 가격이 2만원 내려가네 ㅡ0ㅡ
여기가 가장 저렴했던 것 같습니다. SSD업그레이드하고 펜티엄 업그레이드 했습니다. 쿠폰까지해서 잘 샀어요 무선마우스도 센스있게 흰색으로 주셨고 노트북 흰색이라 깔끔한데 조심히 써야겠어요. 좋은상품 감사합니다 배송도 빨리 왔습니다.!!!
노트북사려고 여러사이트 고민하고 고민한 끝에이 제품으로 고민해서 결정했는데 가성비 있는제품이네요 웹서핑 인터넷강의 학습용으로 짱좋구요디자인도 아주 만족합니다 고민하지마시고 구매하세요
집에 lg 노트북 있는데, 가성비좋아서이번에도 또 엘지로 재주문합니다^^128 기가 추가하니여유 램 생기고,속도도 빨라요^^웹서핑,문서작업용으론이가격대에 찾기힘들것같습니다마우스와 패드도사은품으로 나와서 금상첨화네요 ㅎ사후처리도 지점 각지역에 있으니문제 없구요~판매자분의 신속한 발송으로하루만에 배송되었답니다.구매할일있을때 다시찾아뵐께요 ㅎㅎ강력추천합니다♡
인강용으로 산건데, 속도 빠르고, 가볍고. 아이가 좋아하네요. 많이 파세요.
가격 좋고 배송도 좋고 디자인이나 성능도 너무 좋아요. 아들 선물으로 샀는데 많이 좋아하더라고요. 잘 샀다고 만족합니다.
무거운 노트북을 들고 다니는 부인을 위해 선물했어요. 가볍고 깔끔하다고 아주 만족스러워합니다.사은품으로 받은 마우스도 좋습니다.빠른 배송부터 모두 만족스럽습니다.
아이들과 인강용으로 주문했는데 좋아요~사용하다가부족할꺼같아서 업글했어요
엄청 고민하다가 다른 노트북이랑 비교해보고 구입했어요ssd만 128GB로 추가했구요,생각보다 가볍고 크기도 적당해서 마음에 들어요~
배송은 이틀 걸렸구요디자인이 생각보다 이뻐서 만족 스럽습니다아주 만족스러워요가성비 갑인듯합니다
간단하게 문서작업하려고 산건데 포장도 꼼꼼하게 잘해주시고 사은품도 빠짐없이 챙겨주셨네요. 노트북도 빠르게 잘 되구요.잘쓰겠습니다~ ????
사진상보다 조금 더 크다는 느낌을 받았어요 원래 쓰던 노트북이 구려서 그런가... 후기 보니까 기스 난 것도 있고 하자 있는 것도 있다해서 걱정했는데 없네요 ㅎㅎ 대학교 들어가기 전에 구매했어요 256 펜티엄으로 했는데 빠른 것 같아요 더 지켜봐야겠죠 사은품이 적은 게 함정 ㅠㅠ
예전 크고 무거운모델만 쓰다 받아보니 가볍고 예쁘고 넘 좋으네요 잘몰라서 기본만 샀더니 불편함이 있어 다시 보내서 업그레이드 하려구요
기존에 사용하던 데스크탑이 고장나 사무용 및 인강용 노트북 알아보다가 구매 하였습니다.확실히 업그레이드 하니까 느린건 못느끼겠고요 디자인도 아담하고 맘에 드네요^^배송도 빨라 다음날 바로 오더군요! 잘사용 하겠습니다 많이 파세요^^
좋습니다좋습니다 좋습니다 좋습니다 좋습니다 좋습니다
역시 LG 노트북 가볍고 디자인 이쁘네요배송도 빠르구요감사합니다
업그레이드 잘해서 저렴하게 구입했어요생각보다 좀 무겁고 화이트 무광이라 손때가 많이 탈것 같은 우려가 있네요
인강용으로 구매했어요가벼워서 갖고다니기도좋고디자인도 좋아요색상도
노트북 업그레이드후 당일배송받았고 문의에 대한 전화도 퇴근시간이후에 받아줘 문제를 쉽게 해결할 수 있었어요. 간단히 사용하려면 이 노트북 괜찮아요.
첫 노트북으로 너무 맘에 듭니다.어제 늦은밤에 주문 했는데 업글까지 했는데도 오늘 도착해서 사용중입니다.인터넷이나 영화보는 정도 사용할꺼라 받아본 지금으로썬 만족합니다
사무실에서 서류작업하다가 안되는 부분이 있어서 문서작업하고 인터넷 정도만 되는 노트북 질렀습니다. 문서작업용으로 딱입니다. 하드는 꼭 추가하세요 128G SSD추가 했는데 아이폰 백업하고 하니깐 넉넉하게 사용하는 중입니다. 배송은 이틀 걸렸어요...목요일 오후 1시에 주문했는데...토요일 오전에 와서 외출했다가 밤에나 뜯어봤네요. 구성품은 사진하고 같아요.본체, 충전케이블 그리고 한컴오피스, 마우스, 패드왔습니다. 진짜 노트북은 엄청 가볍습니다. 박스들었는데 노트북 안들어있는 줄 ㅎㅎㅎ한컴오피스....제품설치가 안되서...화나는 중입니다. 조만간 시간내서 설치해야할거 같네요.암튼 문서작업용으로 매우 좋아요. 아직 한컴이 안깔려서...좀 그렇지만 강추에요!!!
좋은상품 감사합니다친절한 응대 더 감사합니다~^^
출장이랑 외근이 많아서 노트북을 주문했는데 월욜 오후 두시쯤 결제했는데 화욜 아침 열시쯤 도착했어요노트북 때문에 여기저기 서칭을 많이 해봤는데쿠폰하고 뭐하고 하면 이곳 가격이 제일 좋았고 구성도 마음에 들어요^^디자인도 이쁘고 가벼워서, 가지고 다니면서 일하기 좋을것 같아요
Ssd hdd 추가 업그레이드 해서 받았어요. 충분히 괜찮네요. 막 사무용으로 프로그램 돌리는거 아니고, 영상보고 웹서핑하고 인터넷 강의 듣기엔 충분한 것 같아요~ 업그레이드 안한 분들은 잘 모르겠지만 업그레이드 몇개 추가해도 큰 금액 아니라 정말 만족합니다!~
윈도우도 깔려있고 좋네요. 잘 쓰겠습니다.
하루만ㅇㅔ 배송됐구요 엄청 이쁘고 가벼워요 아주맘에들어요
집에 컴이 고장나 휴대가 간편한 노트북으로 구입했어요. 생각보다 사이즈도 적당하고 학생들이 쓰기에는 가성비 갑인것 같아요. 중3 딸이 좋아 합니다.
업무용으로 ssd 추가해서 구매했습니다.사용해보니 업무용으로 충분합니다.
빠르고 편하고좋아요!!근데ㅜㅜ배송이 조금 느렸어요 흑흑8기가 256으로 추가했는데 만족합니다!
LG탭북 사용하다..좀 불편해서 구매했는데..동영상, 인터넷 서핑, 문서작업용으로 적당한거 같네요...
인강용 으로 구매했어요.. 간단한 검색이나 동영상 인간 보기에는 괜찮은거 같아요첨으로 구입한 노트북이라 깔끔하니 예쁘네요~~
가격,성능 모두 만족합니다.
Ssd hdd 추가 업그레이드 해서 받았어요. 충분히 괜찮네요
펜티엄으로 업그레이드 하고 해서 조금 늦을 수도 있다고 했는데 배송도 엄청 빠르고.. 필요한 서류 요청에도 바로 답변 해주시고.감사합니다^^잘쓸게요 ㅎㅎ
진짜고민하고 샀는데 진짜 최고에요 배송도 너무 빨라서 좋았어요!!!
행사할때 구입해 한동한 사용후 후기 올리네요~~업해서 구입했는데 사용감 좋습니다~~테블릿에 비하면 무겁겠지만 충분히 가지고 다닐수 있는 무게내요~~화이트깔끔 터치감 좋구~~
화면크기, 가격, 성능, 디자인 등등 이것저것 꼼꼼히 다져서 본 노트북을 구입했습니다. 우선 모니터가 14인치 인데요.. 요즘 나오는 대부분의 노트북 화면 크기가 15.6인치더군요. 제품을 보니 좀 작아 보여서 역시나 후회를 좀 했었는데, 직접 사용하다 보니 작다는 생각은 들지 않더군요.CPU가 셀러론이라 좀 느리지 않을까 생각했는데 어차피 고사양 게임을 하지 않으니 느리다는 생각은 안들구요. 무선 인터넷으로 유투브를 보아도 끊기는 현상은 없었습니다. 노트북 성능은 만족합니다. 디자인이야 딸애가 고른거라 당연히 맘에 들구요.다만 옵션을 선택해야 하는 불편함이 있더군요.구입하고자 하는 분마다 자신에게 필요한 옵션을 꼼꼼히 분석해서 선택하시면 좀더 저렴하게 구입할 수 있습니다.
화질욕심을 좀 버리고 사무용으로 샀는데 디자인도 예쁘고 무게도 가볍네요
인터넷서핑하고 간단한 사무용으로 샀습니다.딱 그정도에서 노트북에 별다른 지식없는 사람이 쓰기 좋은 노트북인것 같습니다.용량은 뭐 많이 안할거라 M.2 128추가했는데 이것저것 깔고나니 쓰다보면 살짝 부족할 것 같다는 생각이 드네요. 사무용이라도 여유되면 256이 딱 좋을 것 같아요.무게는 한손으로 들어도 제법 가볍게 들리는데 역시나 그램에 비하면 마냥 가볍지는 않습니다. 그냥 1.4kg 그 느낌이에요.다만 디자인이 너무 예뻐서 앞의 아쉬운 점들을 전부 커버해줍니다. 하얀것이 영롱하네요.윈도우 깔려있는 제품이라 받자마자 전원키고 하라는대로 하면 바로 사용 가능합니다. 사은품으로 받은 한컴시리즈도 잘 쓸게요. 무선마우스도요...흰 컴퓨터에 무선마우스가 검은색인건 좀 아쉽네요. 나중에 쓰다가 예쁜거 새로 사야겠어요.
8년된 노트북 쓰다가 바꿔서 더 체감이 크긴 하지만 ㅎㅎ 배송도 빠르고 추가 옵션도 빠짐없이 잘 해주셨네요 램8기가-ssd128-hdd 1테라
구매 다음날 받았네요.. 간단한 문서작성이나 인강에 적합해 보이네요..
그냥 인테넷하고 영화나 보려구 노트북 찾던중 가격 대비 가장 좋고 이쁜거 같아서 샀는데 실물을 보니 너무 맘에 드네요 ~와이프도 이쁘고 깔끔하다고 좋아라 합니다 ㅋ기본은 조금 느릴거 같아서 ssd 용량이랑 램 업글했는데 너무 빠르고 좋아요 ~그냥 기본 게임도 잘 돌아가겠어요 ㅋㅋ노트북 돌아가는 소리도 너무 조용하고 굿~@@밧데리 풀로 충전하고 써보니 얼추 2시간 이상은 쓸수 있을거 같아요~그냥 세컨 노트북이나 간단한 작업만 하실분들에게 추천 합니다~
12월 말일에 주문해서어제 받앗어요(1월3일)깔끔하고 가펴워요숫자키가 위에 하나밖에없다는게 좀 아쉽고마우스 가 같이 왓더라면 하는 아쉬움이 잇네요가격대비 만족합니다
LG울트라북 윈도우10. 처음 업데이트 할때 열이많이발생해서 걱정했는데 제품하자가 있는게 아니라 다행이더군요. LG울트라북 좋습니다.
오피스밸류팩이 누락되어 배송온게 많이 아쉽네요.얼른 배송해주셨으면합니다하지만 노트북은 매우 만족합니다!
디자인 심플하고 예뻐서 좋아요 :) ssd 추가 설치했는데 생각보다 그렇게 빠르진 않아서 더 설치해서 쓰려구요!
매우매우 잘 사용 중입니다~~
영어동영상보고 학습하기 딱 좋아요~인터넷쇼핑하고 그정도선에는 최고인것같아요무게도 가볍고 속도도 빨라요~고장없이 오래 잘 썼으면 좋겠네요~^^
배송도 빨랏구요노트북도 가볍구 이뻐요이가격에 이정도면 완전 만족이에요사은품도 맘에들고사용하는 방법 안내사항도 함께 넣어주셔서빨리 쉽게 이해했어오 잘쓸께요~~!
오래 쓰던 노트북보다 가볍고~ 빠르고~ 마음에 듭니다
인강용 노트북 찾다가 발견한 lg 노트북! 가격이 너무 착해서 좋았어요~~ 한글 2018도 사은품으로 오구 무선마우스까지 아주 좋습니다!!! 잘쓸게요~ㅎㅎ
빠르고 가볍고 무엇보다 너무 이뻐요 맘에 너무 들어요 ㅎㅎ
배송 빨라서 좋아요 가볍고요
7년된 노트북 이번에 바꿨는데 속도도 빠르고 디자인도 이뻐요. 물론 가볍기도 하구요.흰색이라 부담스러웠지만 생각보다 때도 안타는것 같아요. 윈도우도 깔려 있고 한글오피스도 맘에 드네요.
디자인 예쁘고 쓰기 간편한데 오른쪽 숫자키보트가 없어서 위에 숫자키보드 쓰는게 조금 불편하네요.ssd나 hdd따로 추가 안하고 샀어요 영화시청용으로 산거라 딱히 다운 받지 않는 이상 용량이 부족하지는 않네요
업그레이드해서 주문했는데 속도도 빠르고 디자인도 예뻐요잘 쓰겠습니다
진짜 좋아요.삼성 160만원짜라도 있는데 인터넷하기에는 속도가 뒤지지않네요
전에 쓰던 노트북 망가져서 급하게 샀는데 잘 샀네요, 크기도 적당하고 사용하기 좋아요!
배송이 매우 빠르고 제품은 디자인도 심플하고 좋습니다
괜찮아여 괜찮아여 괜찮아여
배송 빠름. 사은품 구성도 만족스러움. 간단하게 사용하실 분께 추천!!
쓰던 노트북이 고장나서 샀어요.가성비 생각해서 상품 고르고 주문하니 하루 만에 왔네요.화면이 크고 그리 무겁지도 않군요.
문서작성용으로 샀는데 크기도 적당하고 가볍고 하얀색이 예쁘네요~ ^^
배송받자마자 반해써요 화이트화이트하네요 ^^ 난생첨 노트북 가지게 됫는데 넘 만족해용
여친 선물로 사줬은데 받고 이쁘다네요 성능은 사용해봐야 알겠지만 번창하세요
디자인이 너무 이쁘게 잘나왔어요. 사은품으로 받은 한컴 오피스랑 마우스도 잘쓰고 있습니다. 부모님 동영상보시라고 사드렸는데 대 만족입니다.
솔직히 많이 기대 안했습니다, 가격도 저렴하고 그냥 공부할때 쓰는 자바나 리눅스 프로그램 돌려보려고 산건데 많이 괜찮네요, 전에 쓰던 컴퓨터가 16인치인데, 비교했을때 미니사이즈라서 쓸때 불편할까 했지만, 괜찮았구요,윈도우 10은 진짜 좋네요, 설정방법도 쉬었고, 오디오 음성 지원되니까 더 좋았구요SSD 추가장착도 잘 해주셔서 기쁩니다. 많이 파시고, 번창하세요
기존 쓰던 구형 노트북에 비해 많이 가볍네요 외관상 작고 슬림해서 좋고요 윈도우10이 익숙치가 않아 힘드네요 이 가격대에 이 만한 노트북이면 만족합니다 ^^
중학생 딸 사용 목적으로 구입했는데가격대비 좋습니다
일단 lg라 믿고 샀구요 고가제품보단 적당한가격에 느린건 싫어서 적당한 사양 찾아서 샀습니다 딱 구매요건 맞아서 좋구요 배송 잘받았습니다~
제 돈으로 산 첫 노트북인데 가성비노트북으로 잘 고른 것 같아요 뿌듯합니당 색상도 예쁘게 화이트라 깔끔하고 무게도 가벼운편입니다. 더 써봐야 알겠지만 일단 첫날 써보니 만족만족입니당~^^
늘상 넘느려서 데스크탑 본체를 바꿀까 생각하다가 좀만 더보태면 노트북으로 살수있겠다싶어 검색하다 발견한 보물이네요. 128GB추가하려다 256으로 했더니 엄청 빠른 속도에 쓸맛이 나네요 잘쓰겠습니다 대박나세요 ^^♡무선마우스도 깔맞춤감사해요
인강때문에 산건데 사면서도 그냥 더 저렴한거 20~30만원대로 살까하다가 a/s 생각해서 LG로 결정했는데잘했다 싶네요^^
날씨가 워낙 추워서 배송 중에 고장나지는 않을까 걱정했는데, 무사히 왔네요. ㅎㅎ 똥손이라 사진이 별로 이쁘게 안찍혔지만 노트북 진짜 이쁘네요. 가볍고 성능 또한 좋습니다. LG꺼라 나중에 고장 났을 경우 AS 문제 등 걱정도 없고 신뢰가 갑니다! 저는 게임을 하거나 디자인 작업을 하는게 아니고 문서 작업을 주로 하고 가끔 동영상만 시청하는 터라 이 정도 성능이면 뭐 말 할 필요도 없네요. 완전 대만족~ 사은품으로 주신 마우스는 기존에 쓰는게 있어서 안써봤음 ㅎㅎ 이건 친구 줘야겠네요. ㅋ
누가 서핑하고 인강듣는데 무리없다셨는지..인강은 아직실행안해봐서 모르겠구요기대를안고 받자마자 포장을 뜯고설정하는거 하고 마우스연결한컴오피스깔려고 인터넷 켰는데이거 ...동글뱅이가 20초는 돌아가고..다뜨는데 35초넘어야 떠요.이게 잘되는건가요?SSD256G 설치한 제품 신청했거든요제가 뭘 잘모르는건가요어찌 구식폰이 더 빠르니...ㅜㅜ 크롬인가 뭔가 설치를해야하는건가요.하아...뭐가 문젠지디자인은 깔끔하니 맘에 듭니다.
아이들 인강용으로 구입했는데 성능, 크기, 무게 모두 안성맞춤 이네요^^
업그레이드시켜 사용하니 엄청빠르네요!!~~가볍고 모양도 이뻐서 만족합니다
아들놈이 내년에 고3되면 노트북이 많이 필요할 것 같다고 해서 긴고심끝에 주문을 해줬습니다.배송도 빠르고 상품상태도 좋고 윈도우 설치 및 추가로 구매한 하드 업그레이드까지 모두 잘해주셨습니다.아들 녀석도 가성비인데다가 가볍고 좋다고 매우 만족하고 있네요.
디자인 깔끔하고 가볍고 이쁘네요~ 문서작성과 인터넷 서치용이라 기본구성에 m2 ssd 128기가 추가했습니다. m2ssd가 더 빠르다고해서 가격이 좀 더 나가도 그걸로했구요. 선물로 주신 한컴 설치도 잘되네요. 아직 본격적인 사용은 해보진 않았지만 잘 될거라 생각합니다. as 1년이 좀 불안하긴하지만. 엘지 브랜드이니 고장안나고 잘 사용하겠죠. 노트북 가격좋게 잘 구매했습니다^^
저렴한가격에 윈도까지....액정보호 필름작업하다가빡쳐서 구겨버림 ㅋㅋㅋㅋ잘쓸게요
디자인 예뻐요 가볍고 얇고 갖고 다니기에도 간편해요
가격도 좋구 배송은 쪼금 느린듯 했지만서도 제품도 좋고 포장도 잘해주셔서 잘받았습니다
잘사용하고있어요가볍고좋아요
GELD-ZRTL-V34M-MNR4참 좋습니다그런데 부팅이 가끔 느려쇼 4g램 맞나요?
아내가 좋아하니 좋습니다.. 이쁘고 딱 사용하기 좋다고
3일동안 삼성, hp 엄청 고민하다문서작업, 영화보기만 주로 할 거라 찾다보니lg울트라pc를 만났죠우와 ! 엄청 빠르게 켜지고 켜지자 마자 인터넷 누르면 바로 들어가지고지금까지 어떤 노트북을 사용해왔는지...ㅠㅠ진작에 살 껄... 가격도 착하고 성능도 좋아요!앗! 배송도 음청 빨라유
슬롯이 2개라 옵션 하나 빼야 한다고 친절하게 상담해 주셨구요배송도 하루만에 왔습니다. 제품 확인 결과 한컴 오피스와 윈도우까지완벽했습니다. 포토사은품까지 받으면 정말 완벽합니다.
사장님한테 직접 전화해서 물어보면 친절하게 이거저것 잘 대답해주시고....무엇보다 이가격에 이정도 성능이라서 만족합니다 ㅎㅎ
14인치 괜찮네요 인강용으로 쓰기 좋아요 스피드도 괜찮고요. 사은품 다른건 다 왔는데 밸류팩 아직 안왔어요 확인해주세요. 그리고 같이 들어있던건데 두번째 사진에있는건 뭔가요??
윈도우10은 기본으로 깔려있는데 ms오피스가 내장되어 있길래 그것도 기본으로 들어있는줄알았더니 시리얼키 등록하라네요 ㅋ 정품키까지 기본제공도아닌데 아쉬우면 구입해서 쓰라는건가보네요윈도우 외엔 정말 아무것도 없네요노트북자체는 조용하고 좋네요
8 메모리 256 ssd 로 바꿨습니다.가볍네요.
디자인도 너무 예쁘고 저는 게임을 안해서 이 성능으로 충분합니다 한단계 업그레이드 했어요 너무 예뻐서 눈물나네요 하얀데 화면쪽만 검은것도 예쁘네요.
아이뮤즈사려다 LG로선택했네요탁월한선택이었네요 완젼이쁘네요^^
인강으로 영어공부 하고 간단한 문서 작업만 할거라 욕심내지 않고 m.2 128로만 업글 했어요.프리도스가 아니고 윈도우 설치에 한컴까지 사은품이라서 만족스럽습니다.다만 업글 과정에서 겉에 덮개 모서리에 살짝 흠집이 생겨 왔어요. 흰색이라 잘보입니다.무광 흰색이라 깔끔하고 이쁘지만 오염에 취약하다는 단점이 있어요.
정말로 너무나 만족스럽습니다! 배송은 그 다음날에 바로 왔구요~ 간단하고 편리합니다! 생각보다 더 가볍고 깨끗하고 좋아요~ 휴대하기에도 너무 좋을 거 같아요~ 적극추천해요!
문서, 검색으로 사용하기 적당한 노트북입니다!용량 추가해도 다른 노트북에 비해 가격도 저렴한 편이고 무게도 생각보다 무겁지 않아서 너무 좋습니다!
가볍고 사은품도 챙겨주고 좋습니다~
기본설정 할 수 있게끔 부터 되어있고 설치 잘된것 같습니다. 업무용으로 저렴이 찾던중 디자인, 좋은기능, 무게등 알맞는것을 찾은것 같아서 좋습니다.
램하고 SSD 업그레이드 해서 성능좋은 울트라 PC를 저렴하게 잘 샀네요~
포장단단하고 안전하게 잘받았어요~잘쓸게요.
제품 디자인도 좋고 가볍고 업그레이드 해서 주문했더니 생각했던것 보다 속도도 엄청 빨라 놀랐어요. 배송도 빠르고 사은품도 만족 합니다.
가성비 좋습니다. SSD 128G 추가 구매했는데 쓰는데 전혀 불편함이 없습니다.자판도 깔끔하고 쓰기 편합니다.
배송도 빨랐고 노트북도 가성비 최고예요. 간단한 서칭+문서작업+동영상 용도로 샀는데 너무 잘산것 같아요.
처음에 받은 제품이 약간 문제가 있어서 전화드렸더니 친절하게 응대해주시고 바로 다음날 회수해 가셨어요.그리고 오늘 새제품으로 교환해서 다시 배송 받았는데 잘 됩니다. ㅋ초등학생 영어 수업이랑 인터넷검색, 영화, 은행인터넷뱅킹용으로 딱 인거 같아요.적극 추천합니다 ㅋ
방금 도착했어요..ssd를 처음으로 장착해본다는..기본 구성 그대로 사용하려고 하는데그저 워드.엑셀.파워포인트 사용하면서 인터넷 이용하는 목적이어서 용량이 많이 필요할 것 같지 않았어요..작고 화이트색상이 깔끔하니 맘에 드네요..방금 도착했어요..ssd를 처음으로 장착해본다는..기본 구성 그대로 사용하려고 하는데그저 워드.엑셀.파워포인트 사용하면서 인터넷 이용하는 목적이어서 용량이 많이 필요할 것 같지 않았어요..작고 화이트색상이 깔끔하니 맘에 드네요..방금 도착했어요..ssd를 처음으로 장착해본다는..기본 구성 그대로 사용하려고 하는데그저 워드.엑셀.파워포인트 사용하면서 인터넷 이용하는 목적이어서 용량이 많이 필요할 것 같지 않았어요..작고 화이트색상이 깔끔하니 맘에 드네요..
좋아요 첨사는데 속도도 빠르고 이가격에 만족하네요인강용이랑 웹서핑으로 산거라 좋습니다
가볍고 좋아요~! 배송도 빨랐고 안전하게 잘 왔어요.
한컴오피스, 사은품증정, 제품, 서비스 전부다 대만족이요방문서비스 했는데 직원님 너무 친절합니다 . 최고입니다.
중학교 올라가는 아들 크리스마스 선물 입니다.개인적으로도 너무 만족하고 아들도 너무 좋아합니다. 외관상 너무 깔끔한 이미지의 제품이고 성능도 업 했더니 최고네요! 곧이어 둘째도 하나 더 선물해야 겠다는 생각이 드네요! 더불어 챙겨 주신 사은품 너무 잘 받았습니다. 너무너무 만족한 제품 감사합니다.
배송은 하루 만에 왔구요~ 기존 노트북 속도가 점점 느려져서 주문했어요. 인터넷검색이랑 문서작성 위주로 노트북 사용할거라 아주 만족합니다~
아주 잘 받았습니다. 유용하게 잘 쓰겠습니다. 고장이 안나면 좋겠네요...ㅋ
ssd에 메모리까지 8g 업데이트를 하니 체감속도는 빠르네요. 가벼워 휴대성도 좋네요. 사은품 마우스 작동이 유연하네요. 강추합니다.
가격 저렴하고 가성비좋은 노트북 찾다 고등학생 아들이 찾아준 노트북이네요. 엄마쓴다고 꼼꼼히 골라줬네요. 세일해서 정말싸게 사서 기분좋고 화이트라 깨끗하고. 우선 다른 타브렌드노트북은 윈도우10 따로 설치비 추가인데 이 노트북은 깔려있는상태에 기본가고 14인치에 맘에 들었어요. 4기가에서 8기가로 추가.SSD 256으로 윈도우 이동추가, 하드 1테라 추가 업그레이드했더니 빠르고 너무좋네요. 128로 할까? 256로 할까?고민 무지 했는데 256으로 잘했네요. 빨라요 정말. 모니터도 화질 좋고. 발열도 몇시간 썼는데 거의 없어요. 충전도 빠르고. 사은품 주신 무선 마우스도 아주 잘되네요. 세일가에 지마켓 쿠폰써서 70만원아래가격에 이렇게 좋은 엘지노트북 사서 정말 좋네요
8기가 256기가로 업글했어요.인강용으로 산건데 화면이 데스크탑이랑은 달라서눈에 익으려면 조금 시간은 걸릴거 같아요~사은품도 너무 맘에 들고어제 점심에 주문했는데 오늘 저녁에 받아서 설치도 다하고 성격급한 저에겐 너무 좋았습니다~!!
와이프 노트북이 쓴지 오래되어서 바꿨줬는데 넘 좋아하네요 ~~대만족 입니다
깔끔하니 좋네요더 사용해봐야 알겠지만 일단 90프로 맘에들어요뭣보다 배송이 완전 총알총알 ㅎ 열심히 사용해보께요일단 기본보다 업글해서 구매했어요8기가 256이었어요 ♡
한컴2018도 있고 넘좋네요 딸아이 고입선물로 구입했는데 부팅속도도 빠르고 만족합니다
윈도우도 깔려서 와서 너무 좋아요키스킨에 마우스랑 한글오피스도 보내주셔서 감사합니다
노트북 사려고 여기저기 알아보다가 운좋게행사기간에 저렴한 가격으로 사은품,윈도우10 설치, 한컴패키지까지 완전 득템했습니다.디자인, 성능 가성비 정말 좋습니다.정말정말 잘 샀습니다.감사합니다~
박스에 노트북 흐뜨림 없이 배송 왔어요.인강용으로 샀는데 디자인 깔끔하고 가볍고 좋아요.속도도 만족해요^^M2SSD256GB, 2.5인치HDD!TB 추가 장착,파우치 액정필름, 추가 구입했어요
노트북 처음 구매하는거라 모르는게 많았는데 판매자분 빠르고 친절하게 답변해주셔서 감사합니당여기가 가장 저렴한 것 같아용ㅎㅎ 많이 파세요!
와이프 노트북 오래되어서 구매했는데 가성비 아주 만족합니다.배송도 짱이고 사양도 좋고 ssd 부팅 아주 빨라서 굿 입니다.
우와 주문한 다음날 도착해서 깜짝 놀랐고 제품 너무 깔끔해서 두번 놀랐습니다! ssd문의 때문에 노트북랜드에 전화드렸는데 직원분 친절하게 가르쳐주셨어요! 첫 노트북 구매하시는 분들 강추입니다!
택배 박스 드는데 넘 가벼워서 무게에 한번 놀라고, 박스 열고 디자인이 넘 깔끔해서... 또 한번 놀랐습니다.제가 생각한 것보다 성능 또한 좋아서... 아이를 위한 크리스마스 선물이였는데.... 살짝 욕심이 나네요..^^:사용하는 기간 내내 잔고장 없이 잘 사용하면 더더욱 좋을 것 같습니다. 가격대비 가성비 최고~~ 입니다.
학원에서 쓰려고 여러대주문했어요. 합리적인가격에 좋은상품인것같아요
슬림하고 깔끔한 디자인, 받아보니 더욱 만족입니다.전화 문의에도 친절히 응대해주시고,배송 요청사항도 잘 처리해주셔서 감사합니다.많이 파세요..
적당한 사이즈에 빠른 속도.사무용으로는 가성비 최고입니다.잘 쓸게요
노트북 가성비도 좋구... 배송도 완전 빠름... 금요일에 구매했는데 그다음날 토요일에 옴
다음 날 제품 받았어요 흰색이라 깔끔하고 예뻐요
빠른배송으로 받았어요. 화질은 자격만큼. 보통
색상도 이쁘고 좋아요!!가볍고 잘 쓰겠습니당 ㅎㅎ그리고 배송도 하루만에 왔네요~~
노트북은 가볍고 깔끔하고 속도도 빨라요사은품으로 온 마우스는 걍 버리고 새로 사야될것 같아요
몇일 사용한 장점 입니다. 1. 가격착합니다. ( 51만원인데 지마켓에서 쿠폰쓰고 포인트써서 11,000원 활인 받았어요) 2. 흰색이라 깔끔합니다. 3. 가벼워서 들고 다니기 좋아요 4. 초등학생 졸업선물로 샀는데 선물 받은 이가 아주 좋아합니다. 5. 무선 인터넷으로 여기 저기 옮겨 다니며 쓰기 편하고 사은품으로 준 무선 마우스 선이 없어서 아주 편합니다. *^^* 처음써봤는데 무선 마우스 강추 합니다. 6. 처음 살때부터 기가 업그래이드 했더니 나중에 업그래이드 하는 불편을 덜수 있어서 좋아요.. 7. 속도 좋습니다. 인터넷 써핑 잘되고 미드 드라마 따운 받았는데 빠른속도로 다운잘되고 동영상 잘나와요 8. 나중 생각해서 a/s 받기 편할것 같아요 어디든지 있는 엘지 대리점~~ 전 적극추천입니다. *^^*
좋습니다! 드라이브 설치 문의차 내일 전화드릴게요!
이번에 대학 레포트용으로 하나 구입할 필요가 있어. 적당한 가격선에서 선택을 했네요. 새제품으로 이정도 가격이라면 너무 좋습니다. 필요한 윈도우 10도 포함되어 있고. 받자마자 바로 사용할 수 있어 좋네요. 노트북은 역시 LG입니다.
상세설명을 제대로 안봤나 보네요. 받고 보니 마우스 미포함입니다.
디자인도 깔끔, 무게도 가볍구, 속도도 빠르고 좋아요!! 선물도 감사합니다!!
배송 빠르게 잘 받았어요~~!! 집에 있던 컴터가 넘 옛날버전이라 새로 주문한건데 인터넷 쇼핑 및 검색에 영화 감상정도만 볼거라 싸게 잘 산것 같아요 키스킨 무선마우스 다 잘 받았습니다!!
주문한지 하루만에 도착~~바로 한컴오피스깔고 다시포장선물줄거라서요~~
딸아이가 사달라고 해서 구입했는데 너무 좋아하니까 뿌듯하네요~^^3일만 특가일때 구입해서 더 싸게 산거같아요..고장 안나고 오래썼음 좋겠네요ㅋ
할인하길래 기대하고 샀더니 기대에 만족합니다 ㅎㅎ 그런데 마우스가 검정이 와서 쪼매 속상했지만 너무 좋네요 다음에는 램도 추가해야겠어요!! 좋은제품 감사합니다~~
문서작성용으로 산 엘지 울트라북 디자인도 이쁘고 잘 쓰일듯
집에 컴퓨터가 너무 느려서 구매했는데가격도 좋고 성능도 좋고!!!완전 만족이에요'
가성비아주조아요 만족합니다! 완전 좋아요 빠른 인터넷 슬림한 디자인 굿 입니다!
가격대비 좋아요. 가볍고 디자인도 예뻐요. 윈도우도 깔려있고 한글2018도 설치할수있게 되어있어요.마우스는작동잘안되서 다시 샀어요. 그래도 추천해요!
배송도 빠르고 포장도 ？？이랑 상자들이랑 스트로폼같은 것들로 꼼꼼하게 되어있어요 업그레이드 부붐 추가구매해서 설치 되어 왔는데 저 안내문보고 제가 해야하는 건줄 알고 괜히 헤맸어요. 다 설치되어서 오니 편해요!마우스와 마우스 패드도 잘 받았습니당
무선마우스가 아쉽지만 그래도 잘쓸게요!!인터넷속도는 빠르고 좋아요ㅎㅎ
가격좋고 깔끔하고 사용해보니 조용하고 빨라서 너무 만족합니다.가격에 이정도면 최상이 아닐까요잘사용하겠습니다빠른배송으로 얼릉 받았네요
배송도 빠르고 손쉽게 사용할수있어 좋아요
저는 지난주 금요일에 주문해서 화요일에 받았어요 너무 저렴한 가격에 좋은 노트북 받은 것 같아서 좋아요! 여러곳에서 비교해봤는데 여기가 제일 저렴한 것 같아서 바로 주문했어요!! 잘 쓰겠습니다^^
문서작업 및 영상시청을 위해서 저렴한 노트북을 찾아보는 중에 이제품이 상품평도좋고 디자인도 마음에 들어 구매하게되었습니다배송도 빨리왓구요..포장도 잘해서 보내주셧어요저는 가방 보호필름 스킨도 주문햇구요 M2.SSD128GB추가햇습니다. 사음품으로 보내주신 벨류팩을 주셔서 특히 더 마음에 들엇어요그리고 저는 노트북 받고 서비스센터에서 기능점검을 받았는데 아무 이상이 없다고하셧습니다^^
딱 50만원의 가성비인듯. 쓸만해요.
아직 제대로 써보지는 않았지만 흰색이라서 깔끔하고 예쁘고 엄청 무겁지도 않고 좋네요!! 업그레이드해서 구매하면 한컴2018도 쓸 수 있는 게 되게 좋아요! 배송도 잘 해주셔서 감사합니다.
만족합니다 매끈한 디자인이 마음에 드네요
노트북 구동 잘 되고, 디자인 예쁘고 가볍고 이 가격에 가성비 굿입니다.다만, 택배사 사정이긴 했지만 배송이 넘 느렸고 사은품으로 온 한컴오피스는 아직도 설치가 안되고 있고(고객센터에 문의한 상태) 산돌구름 폰트는 등록일이 지나버린 거네요.
디자인 100점속도99.9점개인적 사용 용도로 만족 합니다
전에 쓰던 노트북이 갑자기 고장나서 급하게 주문했는데, 바로 다음날 받았습니다. 저는 배송이 빨랐어요! 문서작업용으로, 여기서 후기 참고해서 램8, ssd 한번씩 업그레이드 했습니다. 1주일째 사용중인데 만족합니다. :) 램업글은 꼭 하는 게 좋은 거 같아요!
물건 상태도 좋고 정품에 속도도 빠르고 가격대비 만족입니다
배송도 빠르고 제품도 아무 문제 없네요. 노트북이 생각보다 얇고 가벼운데다 성능도 만족스럽네요. 굿굿~
사무실 서브용으로 사용하려고 샀는데 원래 노트북보다 훨씬 빠르네요. 감사합니다 번창하세요~
무게도 적당히 가볍구 속도도 빠르고 디자인도 화이트에 깔끔하니 이쁘고 좋아요 가성비 갑이네용!
노트북 좋아요 가성비 대비 최고...
가성비좋네요 저렴히잘샀어요
ssd128기가 추가 구매했는데 이게 맞는건가요?
게임안하고 문서 쇼핑 간단한 작업만해서가격부담 없는것 구입하였습니다.메모리만 업하고 구형노트북에 있는것 ssd뻬서 설치하고 사용하고 있습니다.컴에 잘알지못하면 노트북 구입할때 하드업하세요.암튼 만족합니다.
lg 노트북은 처음인데 ~~~ 좋아요!!^^
슬림하고 좋아요가성비 좋은걸로 골랐는데 사용하기 괜찮아요잘 사용하겠습니다
소음이 하나도 없어요 분명 노트북을 켯는데 소리가 안나서 깜놀했네요 너무 좋습니다
컴퓨터를 많이 사용하지 않아서 저렴한걸로 구매했어요.가격대비 아주 만족입니다.
딸의 생일 선물로 사줬는데, 받고 많이 좋아하네요. 속도 빠르고 가볍고 디자인 예쁘고. 게임만 안한다면 다른 작업에 전혀 문제없는 제품이네요.
문서 작성, 인터넷 서치 용으로 샀어요사용하기에 너무너무 좋습니다직접 수령했고, 마우스, 패드, 한컴오피스 번들용 까지 넘 잘 받았어요!! 감사합니다 !
엘지 제품 처음 써보는데 역시 브랜드 이름값하네요너무 맘에들고 이뻐요화면도 크고요 그리고 키보드칠때도 너무 편안하니 잘 먹히네요가볍고 빠르기도 하고 배송은 오후에 주문하고, 그 이튿날 받았구여 포장도 안전하게 꼼꼼히 잘해주셨네요~~업그레이드했는데 정말 좋네요잘쓰겠습니다^^
배송빠르고 제품 상태좋습니다~
노트북 잘 도착했습니다. 가격 저렴하고 이래저래 만족합니다. 업글하니 성능도 괜찮아요. 간단한 업무용으로 샀는데 용도에 딱인 것 같습니다.
한달 정도 기다린듯 하네용 노트북 예뻐용 사양도 좋코 만족합니당
크게기대안했었는데 넘넘맘에들어요~~!!!
당일출고라고 하셨는데 배송이 생각보다 오래걸렸고,아마도 당일배송으로 따로 연락을 안드려서 그런것같아요.그치만 일반택배보다 늦게 오긴했습니다.회사에서 업무용으로 사용 하려고 구매했습니다. 추가한 구성품 빠짐없이 다 왔네요.안전하게 이중포장해서 보내주셔서 좋았습니다.
ddr 8 / ssd512 로 업글하여 주문했는데, 가성비 좋아요...
RAM 8G, SDD 256G 업그레이드 하고 상품을 받았는데 넘 깔끔하고 가볍네요...(대만족^^)인터넷하고 티비 연결해서 영화만 볼려고 샀는데 부팅도 빠르고 소음도 적고 아무튼 매우 만족 스럽습니다.
일단 진짜 가벼워서 좋네요ㅎㅎ저는 서브노트북으로 쓰려고 2.5인치 128기가 ssd 업그레이드해서 샀어요배송도 빠르고 속도도 빠른편인거 같아요디자인도 깔끔해서 좋아요 잘쓰겠습니다~
집사람 선물로 샀습니다 짱입니다가성비 좋습니다
고1짜리 인강용으로 샀는데 일단은 그램만큼은 아니더라도 휴대성이 좋을만큼 가볍고 화면이야 LG거라 말할 필요없고 ssd256장착으로 속도도 빠르고 저장능력도 훌륭하고 키도드감도 우수하고 화면크기도 시원하네요 슬직히 인강용으로는 아까울 정도네요 덕분에 좋은 물건 싸게 사서 감사합니다
포장 꼼꼼히 해주셨고~와이파이연결해서 검색해보니 속도 빠르고~
엘지노트북인데 저렴하게 샀고 지금 구동 잘 되고있어서 너무 좋습니다~~!
어머니 업무관련으로 사드렸더니 좋아하시네요
제가 딱히 막 게임하거나 그런거없이 문서하고 카톡 인터넷 정도만 할 괜찮은 노트북찾다가 구매했는데 너무 이쁘고 완전 마음에 들어요ㅠㅠ 주위에서 다들 가격듣고 놀라네요!저는 ssd128 추가해서 쿠폰 이리저리 끌어모아서 50만원 정도줬어요! 같이온 무선마우스도 너무 기엽꿍 대만족해요 ㅎㅎ
기본 노트북에 SSD128추가해서 주문했어요~~~~같이 주신 무선마우스 너무 잘 사용하고 있습니다~~ 한컴도 잘 다운하였습니다!하지만 진짜 발열이 심해요ㅠㅠㅠ 와서 바로 오피스밸류팩 인증하고 다운받는데 잠깐사이에 금방 열이 오르더라구요ㅠㅠ 고거 빼고 다 좋습니당
빠른배송 좋은품질 판매자님 복많이받으세요^^
가격: 스마일클럽 가입하고 여러 쿠폰 적용해서 39만원정도에 구입했어요.옵션: 추가 안했어요. 따로 ssd 250gb를 당았어요.배송: 다음날 도착물건상태: 완전 좋고 안전하게 포장되어 받았어요.총평: 나름대로 많이 이것저거 찾아보다가 이걸 골랐네요. celeron이란 것이 맘에 걸렸지만 찾아보니 최근 세대라서 2~3세대 i5랑 성능이 비슷하다고 하더라고요.저는 돈을 아낄려고 옵션을 안 골랐는데 4만원정도 아낀 건데 굳이 그럴 필요가 있었나 싶습니다. 처음이라 작업하고 윈도우 재설치등 3시간은 족히 걸립니다. m.2 ssd는 권하지 않습니다. 어차피 celeron이고 일반 ssd로 충분합니다. hdd도 권하지 않습니다. 120이나 240gb ssd 로 달고 나중에 가격 내리면 m.2추가하면 됩니다. hdd는 소음과 발열로 인해 권장하지 않습니다. 열이 난다는 분들은 m.2 방열판없이 다셨거나 hdd다신 분들입니다.참고로 사은품으로 받은 마우스 완전 예뻐요.판매자 강추
상품도 좋아요 빠르고 잘되네요
사용하기 편리한 노트북 또샀어요
생각했던 것보다 더 이쁘고 가볍습니다가격에 비해서 성능도 좋구요.가성비 짱인 노트북인거 같습니다.
세컨으로 막쓰기 좋은 가성비내리는 놋북입니다게임안하고 인터넷 영화보기 용으로 딱이예여
집에 노트북이 오래되서 바꾸게 되었는데요 마침 옥션에서 좋은상품을 내놓아서 구업하게 되었습니다 메모리 하드 업그레이드하고 한컴까지구매했습니다 만족하구 좋네요
가격대비에 자료도잘받아지고 너무좋아요!
싸게 아주 잘 샀습니다 감사합니닿ㅎ
노트북 가방이 안 오는 걸 몰랐네요ㅠㅠ잘 쓸게요
부담없이 사용하기 조아요단지 가방이 없어서.. 사용평을 홈피에 달아야 하네요
배송도 빠르고 제품도 가볍고 빠르고 좋아요대학원들어와서 공부하느라 바쁜데 전에쓰던 노트북이 상태가 안좋아서 새로 구매하게 되었어요 문서작성 하기에 좋구 다른 분들 의견 따라서 부수적으로 하드랑 메모리를 업그레이드 했는데 정말 딱 좋은거 같아요
배송도 빠르고 노트북도 깔끔하고 좋네요 블루투스 마우스도 같이 보내줬는데 만족 합니다.
과제하고 문서작업하기 딱인거 같아요 ㅎㅎ
저번주 주문 후 명절이라 배송 걱정했는데, 대리점 가서 직접 받아올 수 있어서 좋았습니다. 지금 쓴지 일주일 됐는데 사무용으로만 쓰는 용도라 전혀 부족한 점 없이 잘 쓰고 있습니다. ㅎㅎ 다만 딱 한가지 아쉬운건 예전에 가지고 있던 모델도 그랬고 노트북이 다 이런건지 발열이 좀 심한 것 같아요. 그래도 서비스센터에서는 원래 이런 거라고 해주시기도 했고 잘 쓰겠습니다.
일단 추석때문에 일주일이상예상했는데..배송이굉장히 빠릅니다기본보다는 업그레이드하는게 좋을것같아서팬티엄 8GB에 256 으로 업그레이드했고 마우스 빼곤 다 마음에듭니다모르는거있어서 전화드렸는데 굉장히 친절하게답해주셨어요일단전에쓰던거보다 훨씬가벼워서마음에드네요성능은 더 사용해봐야할것같지만 나쁘지않을것같습니다
과제랑 인터넷 서핑용으로 샀는데 아주 만족합니다????
노트북 구매하면서 친절하게 안내 받았습니다.같이 온 마우스에 연결 포트 없는것만 빼면 ㅠㅠ 완벽해요좋은상품 잘 쓸게요??
가격대비 최고인듯 합니다기본사양으로는 사용하기 불편하고요 메모리와 ssd 추가(8G, 512G)해서 사용하니 저사양이란 느낌이 안날 정도로 쓸만해요~적극 추천합니다~
배송 빠르고, 잘 포장되어왔어요!!상품 가격 대비 매우 만족합니다.감사합니다~~!
배송 빠르고요 노트북 상태 아주 좋아요
배송도 빠르고 생각보다 가볍고 좋아요~적극추천하겠습니다~~
노트북 잘 모르지만 가볍고 좋네요 !!!!!!!!흰색이라 깔끔합니다! 포장상태도 좋구요
아직 사용하지는 않았지만 배송 빠르고 괜찮아 보여요.
꼼꼼한 포장과 알찬 사은품배송은 어제 오후에 주문했는데 12시되기도전에 받았네요~~지역이 경기도인데도 최고로빠릅니다!SDD추가해서 용량걱정없이 문서작업가능하고 웹서핑도 문제없습니다~ 오피스벨류팩 꼭 필요했는데 추가금없이 사은품이라 넘 좋？구요크기는 적당했고 무게는 굉장히 가볍네요~~한 10년만에 노트북장만했는데 비싼거안사고 이정도 가격에 사양에 요즘 많이들하고 고사양 게임 안하고 리포터작성, 웹서핑, 블로그 올리기에는 최고네요잘 쓸께요~~
아버님 선물드릴려고 구매했는데 너무 맘에 들어요 제것이 아니라서 조금 아쉽지만 선물받을분이 좋아 하겠네요가격도 저렴하고 제품도 깔끔하고 이쁘네요 판매자님 친절하게 배송 신경써 주셔서 감사합니다. 다음에 또 구매 하겠습니다. 굿추천입니다.
LG제품을 윈도우포함해서 이가격에 살수 있다니정말 만족합니다우선 매우 가벼웠구요 배송도 빠르고 가격도 만족합니다또... 윈도우까지 포함되어 있어 좋았습니다!기존 노트북이 대기업제품이 아니라서 as가 안되어서 걱정했는데 LG제품이라 as 걱정도 없어서 좋습니다ssd가 기본으로 있어서 속도도 괜찮았습니다!좋은 제품을 저렴하게 주셔서 감사합니다!
대학생 딸 만을 위한 노트북으로 구입해서 잘 사용하고 있습니다. 화이트라 생활 먼지가 안 보여서 좋네요ㅎ
어머니께 문서 작업용으로 구매 해드렸어요.디자인도 맘에 들어하시거, 무게도 생각보다 가볍더라구요.os설치 된 건 신의 한수!! 추천합니다!!
기대 이상으로 잘 빠졌습니다. 감사합니다. 돈 더 들여 8기가 했어도 나쁘지 않았을 것 같네요.
잘입었습니다 좋은제품 감사합니다
깔끔하고 좋습니다. 가성비 완전 굿~ 전에 사용하던 노트북은 이젠 안녕입니다.ㅎㅎㅎ
노트북 자체는 뭐 무난하고 좋네요.가벼운 게 장점인 것 같아요.
가격대비 훌륭합니다. 윈도우 이동도 알아서 해주시고ㅎ운영체제도 포함이니 무슨말이 더 필요할까요?^^지금 재구매중에 상품평 씁니다.
대학1년딸에게 선물했는데. 슬림하고.화이트라 세련되어 좋아하네요.마우스도 화이트라면 더 바랄것없다고 하네요.배송도 빠르고.생각보다 가볍 네요.
만족도 : 가격 저렴하고 모두 만족합니다.상태/포장배송상태 : 안전하게 잘 배송되었어요그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 인터넷에서 저렴하게 구매함
크기와 무게가 적당해요. 배송도 빠르고. 제품도 굿. 선물했는데 좋아요.
문서 작성용으로 정말 잘 산거 같아요 컴꽝이라서 상담 후 팬티엄에 ssd 기본만 넣었습니다 인터넷 뱅킹. 서치 속도 괜찮네요 ㅎ 가볍고 좋아요
저렴한가격에 좋은 제품 이용하게 되었네요매우 만족합니다
아빠 인강들으신다고해서 그냥 기본형으로 샀습니다. 아직 실사용 전이긴 하지만 잘받았습니다
노트북을 인터넷으로 주문해 본 건 처음이었는데, 주문전에 M.2를 장착해야 할지, SSD를 장착해야 할지 컴알못도 친절하게 상담해 주셔서 정말 도움이 많이 되었습니다.너무 좋아요!!!
리뷰와 블로그에 평이 좋길래 오래 쓸거라서 램 8G 업그레이드와 M2.SSD 업그레이드, 펜티엄으로 변경하여 주문 했습니다. 화이트라서 때 많이 탈까봐 그게 걱정이네요.
노트북 주문하고 2주 걸렸나...? 로그인하니 HDD가 검색이 안되서 옥션 상세 주문내역 살펴봤어요. 제 기억이 잘못됐나하고. 큰옵션은 보이는데 상세옵션아 안보여 찾고찾다 업체에 문의하라는 답듣고 전화, 제 주문내역 확인. HDD 1T 추가했다고 하더라고요. 첫 전화상담시에는 인터넷에서 새 하드 인식하는 방법 따라하라고. 했는데 안보여서 다시 전화하니 보내달래요. 급해서 근무시간 째고 직접 갖고 갔는데 하드 장착 안했었대요. 다시 장착해 주고는 미안하단 말도 없고 직접오면 해줄건 없고 키보드 덮는 비닐?이라도 준다더니 다됐다고 쌩~.바쁘지도 않은 것 같은데 배송도 늦고 응대도 좋지 않은 이 업체 비추입니다.
처음으로 노트북 사봤는데 좋네요아직 사용은 안해봤지만일단 디자인부터 합격!!
인터넷검색하고 문서작성하기좋습니다. 가벼워서가지고다니기도좋은거같네요. 만족합니다.
제주도에서 구입했는데 이틀만에 상품이 도착하네요 ㅎ어제 제품을 받아보고 ~ 이래저래 사용해 봤는데요가성비도 좋고, OS도 있고, SSD추가장착하여 사용하면백만원대 다른 노트북이 부럽지 않더라구요사무용, 집에서 영화보는 용도로 쓰면 최고 인듯 ㅋ
인강용 서핑용 문서작업용으로 샀는데 디자인도 무난하고 가볍고 좋네요. 가격대비 좋은 상품 같습니다.
집에서 인터넷 문서 작성용으로 샀는데 비싸지 않고 좋네요.배송오자마자 한글오피스랑 구름다리 폰트 깔았습니다.ㅎㅎ
일단 한컴팩줘서 좋음bb 까는데 15~20분정도 걸렸는데 뭐 정품 쉽게 깔아서 좋았움 인강,문서작성용으로 샀는데 용량업글안하면 한컴깔고 크롬깔고 몇개조금 더 깔면 꽉차고 느려질거 같아 업글했는데 128gb한것도 좀 아쉽다고 생각했는데 그래도 널널하니 좋음 학생용으로 좋은듯b 윈10기본깔려있는것도 맘에듬bb. 귀찮은거 다 편하게 할 수있어성 좋당 나중엔 그램사야겠당 lg노트북은 믿고 삼
노트북을 샀다 비싸다 그러니 잘 써야지
기존에 있던 노트북이 오래되서 바꿀려고 샀네요가성비 좋습니다. 데스크탑이나 휴대폰 보완용으로 샀는데 좋네요. 쿨링시스템이 약해서 조금 사용하면 바닥이 따뜻해집니다.감수해야지요
아직은잘모르겠어요.. 잘산건지..괜찮겠지요
문서용으로 쓸 노트북 찾던 도중 울트라북을 찾았는데 여자가 들기에 그리 무겁지도않고 좋아요 용량도 따로 늘릴수 있어서 좋고 같이산 노트북파우치도 튼튼해서 좋네요
가볍고 소리 안나고 발열있다는 후기 어디서 본것같은데 전 발열 없었음. 디자인도 엥간
와이프가 노트북이 필요로 하여 구매하였습니다.셀러론으로 구매하였고, 하드1테라 윈도우 이동 옵션으로 하였고8기가로 램추가만 하였습니다.동영상, 인터넷서핑, 강의청취 등이 주 목적이라 적당선?에서 지름신 배제하고 결정하였습니다.상당히 깔끔하고 만족합니다.무게도 가벼운 편입니다.옛날 노트북 생각하고 발열 걱정을 좀 하였는데, ？? 계속 켜놨음에도 그렇게 뜨겁지는 않네요.. 캐드나 좀 무겁게 쓸게 아니라면 가성비 굿.. 만족합니다. 추천!
노트북 너무 맘에 드네요. 한글이나 폰트, 사은품도 많고 진짜 잘 쓸 수 있을 것 같아요.이렇게 추가추가 업그레이드 했는데 이 가격이면 감사합니다.
인강용 노트북으로 좋아요.게임같은 거 안하고 딱 문서편집, 인강듣는 용으로 샀는데 사이즈 적당해서 책하고 같이 들고다니기 괜찮아요.무게는 막 가볍진 않고요.디자인 보고 샀어요.
업그레이드 시키고도넘 비싸지 않아 좋았어요화이트 톤이라 깔끔하고 좋아요윈도우도 내장되어 있어 좋구요다만 제품 문제로 교환을 진행했는데처리시간이 좀 소요되었어요급하게 필요해서 산건데 급한일에는 이용을 못한 ㅜㅜ그래도 판매자분들 친절하게 상담해주시고처라해주셨어요한글팩 사은품이라 완전 좋네요^^14인치 작을 줄 알았는데받아보니 적당한것 같아요집에 있는 10인치랑 비교하니화면 넓어 좋아요 ㅎ추천합니당 ㅎ
좋네요 좋아 기대해 봅니다
1년전 딸애 수업용으로 구입했던 인연으로 집사람 업무용으로 추가 장만했읍니다.OS이전 안했더니 프로그램공간이 부족하네요...ㅠㅠ그외에는 어댑터플러그가 너무 약해요.딸애것이 부러져서 엄마거를 같이 씁니다.호환어댑터 구매예정입니다.
속도가 엄청빠른건아니지만 그럭저럭.. 쓸만하고 디자인이나 무게는 만족스럽습니다
목요일 3 시 이전에 주문했는데 배송은 금요일이 아닌 토요일 저녁에 도착해 실망. 발송을 늦게함 ㅜ노트북 무게가 상당해 들고다니니 부담ㅜ ssd로 바꿨으나 시간지나면 노트북 바닥 열발생하고ram 8g로 업그레이드 했으나 cpu가 1ghz라서 느림. 현재 삼성 노트북9 올웨이즈를 메인으로 쓰고있어 하늘과 땅차이 실감
보급형으로 동영상등 속도도(M2 SSD256추가 / 셀러론) 좋네요 2018형이라 그런지가성비 좋고 디자인등 좋은 편 / 충전기도 작고 가벼우며 한컴오피스 무선마우스 사은품으로 같이 옵니다. 윈도우 인증 팝이 뜨길래 판매회사 전화 해결, 엔지니어분 응대 친절합니다~~ cpu셀러론 향상된 4100 동영상 스트리밍도 우수합니다, 번창하시기 바랍니다~~
보급형으로 속도도(M2 SSD256추가 / 셀러론) 좋네요 2018형이라 그런지가성비 좋고 디자인등 좋은 편 / 충전기도 작고 가벼우며 한컴오피스, 무선마우스 사은품으로 같이 옵니다. 윈도우 인증 팝이 뜨길래 판매회사 전화 해결, 엔지니어분 응대 친절합니다~~번창하시기 바랍니다~~
14인치 쿼드코어+RAM 4G+SSD 128G+HDD 1T 성능 완전 좋으다ㅎㅎ
키보드스킨이랑 액정필름 추가로 주문해야해요 내 배송비ㅠ꼼꼼하게 살펴보고 주문하세요~가성비 좋은 노트북인 것 같아요^^디자인도 예쁘고 하얀 것이 마음에 들어요 ㅎㅎ가벼워서 좋고~~ 14인치라서 걱정했는데 화면이 엄청 작게 느껴지진 않았어요3~5년 잘 쓸 거 같아요!!감사합니다!!
기대기대하고 기다리는데 생각보다 배송이 느리게 느껴졌어요~그래도 잘도착했구요감사합니다~직장인 간단한 퇴근 후 취미로 사용하려구매한건대속도도 모두모두 맘에들아요~
노트북 패드부분하고 사은품 마우스가 사용감이 눈에 보이네요. ㅡㅡ
배송 빠르게 잘 받았습니다 잘 작동되네요 사진은 블랙 키스킨 붙인 상태입니다
정품 윈도우10, 정품 한컴오피스 2018이 장착된 노트북이라서 너무 좋습니다.
가성비 좋아요.저렴한 것만 보고 샀어요
인터넷 강의들으려고. 샀어요 괜찮네요
취업준비생이 쓰기에 알맞은 노트북같애요! 디자인도 이쁘고 무게도 가벼워서 너무 만족스럽습니다!
첫직장생활에 노트북 필요하다하니 신랑이 이것저것 알아보고 선택해준 노트북~~필요한 파일들도 사은품으로 주신걸로 셋팅완료~ 매일 들고다니기에도 가벼워서 만족 .. 갑입니당!!!!!
엘지노트북 사용중이라 엘지노트북 구매원했구요부모님께서 노트북필요하다고하셔서 가볍고 작은사이즈로 찾아서 구입했습니다 배송빨랐구요 안전하게 잘포장되어서왔습니다저렴하게 좋은노트북 잘구매했습니다실제사용전ㅇㅣ지만 맘에듭니다 노트북파우치주시면 같이선물하려고합니다
굉장히 빨리 배송된 점도 좋았고 무엇보다 사양을 마음대로 원하는 만큼 업그레이드 해서 써서 부족함없이 잘 사용할 것 같습니다! 감사합니다=) 추천해요!!
오늘 받았는데 넘 맘에드네요~~사용은 고딩딸이 할꺼지만...혹시나 문의사항 있음 연락드릴께요^^
인터넷으로 이리저리 살피고 비교하다 가격대비 괜찮은 것으로 울트라북을 구입!! 처음 39만원대가 여러가지 업그레이드하니 70만원대가 되었지만 왠만한 1백만원 넘는 울트라북을 그것도 LG로 70만원대로 구입했으니 만족함. 역시 부팅시간이 20초도 안걸리고 윈도우 10 깔려 나오고, 한컴오피스와 무선마우스는 덤으로. 노트북 가방이나 파우치는 사은품이 아니지만, 저렴하게 추가옵션에서 구입가능하니 울트라북 많이 싸졌다. LCD 도 작지 않은 크기때문에 무게 나갈까 걱정이지만 1.4kg 으로 가방에 넣고 가져다닐만 함. 강의 때 들고 다니기 좋을 거 같음.
노트북 구매때문에 이곳저곳 비교하고 반품하며고민하다 lg로 선택 윈도우10깔려있고 한글,포토,폰트까지 넘좋네요아이들 문서 작성으로 만족입니다상담도 친절하시구잘 사용하겠습니다^^
퀵으로 쏜다면 돈이 든다고 안내는 안해주고 이런식으로 답변을 보내는곳 고객입장에서 안내문을 써놓지 이렇게 말했으니 알？들어라는 표현 참 감정상합니다
좋아요 저렴하게잘샀습니다 최대로 업그레이드했는데 그래도 편집프로그램돌리기에는 약간무리인지 조금 느려요 간단한문서정도는 좋습니다
제품은 아주 만족스럽습니다. 펜티엄에 RAM8기가 업그레이드하고 윈도우 이동에 M2 SSD 달았는데 속도며 안정감 등 아주 좋네요. 소음도 없고. 다만, 신제품이라 공급이 달려서 그런지 주문순차로 보낸다더니 배송이 10일 정도 걸렸네요. 암튼 잘 받았고 잘 쓰겠습니다.
부팅이 5분 걸리는 에이서노트북을 대체하기 위해 구입했구요. 개봉해보니 가볍고 디자인이 훌륭합니다. 부팅속도랑 인터넷검색 실행속도도 이전과는 비교가 안되네요. 6.10일 오전 주문, 6.14일 15시 도착했어요. 이제는 더 셀러론 cpu는 걱정했는데, 막상 구동해보니 염려할 정도는 아닌 거 같구요. 가성비 측면에서 좋아요.
그램과 동일한 구조여서 확장성도 좋고 가성비 대만족인 LG울트라 북. 14인치에 1.3kg 대여서 가볍기까지 정말 대만족인 노트북입니다. 배송만 빨리 왔었더라면 더 좋았을 것을..
다자인은 기존모델보다 약간 두꺼워 진듯 하고랜 포트가 젠더없이 바로 꽂을 수 있는 것은 너무 편리함업그레이드된 펜티엄 실버 N5000은 훨씬 빨라진 느낌m.2 메모리 슬롯으로 HDD까지 추가 장착할 여유가 생김업그레이드에 상당한 비용이소요됨 39까지 내려간 것이 다시 65까지 올라옴 메모리8G m.2 SSD OS이동 + 별도구매하니 HDD까지 ...
막쓰기에 좋을듯 하여집사람이 필요하다하여가격대비 좋은듯 하여깔끔히 이쁜듯 하여
노트북은 싸고 잘 받았어요 업그레이드 시켜서 빠르고 근데 배송이 엄청 느리네요 2주넘게 걸렸습니다 따로 문자나 그런것도 안보내주시고 조금 불쾌했네요 서비스가 마음에 안들었습다. 제품은 마음에 드네요 한컴 오피스랑 폰트 샘플 잘받읐습니다. 따로다운 해야하는게 번거롭지만 그냥 했어요
업그레이드 했는데 그렇게 빠른줄 모러것네요
파우치가 빠져서온게 아쉽지만 속도도 괜찮고 디자인도 깔끔하고 좋네요 이대로 오래쓸수있으면 좋겠네용 번창하세용^^
가성비좋은 울트라 피시입니다. 디자인 성능도 쓸만하구요
왕 빠르네요 비싼노트북 이제그만 ㅡㅡㅡㅡㅡ
중학교 들어간 아들이 필요하다해서 구매해습니다가볍고 디자인도 이쁘네요
가격도 좋고. 가볍고 화질도 좋고 만족합니다.
스피드업 추가로하고다른거까지추가로해서 오십만원이 넘게 결재를했는데스피드가 나지 않으면도대체 기존꺼는 어떻게사용하나요.스피드업한게 맞는지궁금하네요.
조카가 노트북이 필요하다고 해서 구입했습니다.배송은 하루가 지연되어 발송되었지만조카가 맘에 들어합니다컴퓨터를 잘 모르는 분에게는 윈도우도 설치되었있어서 추천합니다.그리고 무선마우스가 사은품 신청이 안돼네요.이모델은 무선마우스 증정이 안돼는 건가요??
직접 가서 받았는뎅 더 써봐야 알듯 ㅎㅎ 첨켜서 그런지 느려요처음부터 용량 늘릴걸 후회되네요ㅜ ㅜ 꼭 옵션추가하세요 부족행ㅠ
출장때 사용할 보조 컴으로 구매 했는데하드 추가 장착해 사용해도 가볍네요
스피드업 추가로하고
다른거까지추가로
해서 오십만원이 넘게 결재를했는데
스피드가 나지 않으면
도대체 기존꺼는 어떻게
사용하나요.
스피드업한게 맞는지
궁금하네요.
조카가 노트북이 필요하다고 해서 구입했습니다.
배송은 하루가 지연되어 발송되었지만
조카가 맘에 들어합니다
컴퓨터를 잘 모르는 분에게는 윈도우도 설치되었있어서 추천합니다.
그리고 무선마우스가 사은품 신청이 안돼네요.
이모델은 무선마우스 증정이 안돼는 건가요??
가격대 성능비 최고의 노트북 중에 하나가 아닐까 생각합니다.램은 4기가에서 8기가로. SSD를 추가 구매하여 장착했습니다.윈도우10 홈버전을 사용하고 있는데 아주 만족합니다.(체감 속도면에서)방문수령후 담당엔지니어분이 고생을 많이 하셨는데 정말 감사했습니다.노트북사용사진 첨부합니다.
외관도 깔끔하고 키패드가 미끄러운 느낌? 을 방지해줘서 좋구요 일상생활에서 쓰기에 적당한 제품이네요~~! 대신 재부팅이 좀 느려요 흑흑 ㅠㅠ 그거 말고는 다 만족합니다
직접 가서 받았는뎅 더 써봐야 알듯 ㅎㅎ 첨켜서 그런지 느려요
처음부터 용량 늘릴걸 후회되네요ㅜ ㅜ 꼭 옵션추가하세요 부족행ㅠ
집에서 막 쓰라고 구매ㆍㅇ생선무노ㅋ
배송빠르고 디자인예쁘고 좋아요!!
노트북 굳굳 입니당! 조아요조아요!!
직접 가서 받았는뎅 더 써봐야 알듯 ㅎㅎ 첨켜서 그런지 느려요
대학 새내기 사용하려고구입했어요 아주 만족스럽게 생각하는 것 같네요 저는 맘에 쏙 들어요
출장때 사용할 보조 컴으로 구매 했는데
하드 추가 장착해 사용해도 가볍네요
무게가 가벼워서 들고다니기 편하겠고 디자인도 맘에 들어요
배송도 당일 출발해서 도착했고 하자없이 잘 도착했어요 잘 쓰겠습니다
고등학생 딸아이 과제수행 인강시청용으로 구매했습니다
배송도 빠르고 디자인도 슬림하고 이쁘네요 만족합니다^^
디자인 이쁘고 무게도 가벼워서 그냥 쓰기 좋네요.
마우스까지 받아서 바로 쓸수 있네요.
키보드가 흰색이라서 키스킨은 꼭 사야 할것 같아요.
딸아이가 고등학교 입학하여 인강용으로 구입
디자인 세련되어 울딸 기분 안나쁘고 ㅎㅎ 인강 잘돌아가고 가격 저렴하고.. 딱이네요 * 기본사양으로 구입.
물론 대학 진학시 새로 구입할계회입니다.
고1인강노트북 저렴하게잘구입하였네요 부팅빠르고. 조용하고좋아요
새 노트북이라고는 하지만 메모리를 비롯한 국제원자재 값 상승 때문인지 셀러론 CPU 사용이 많이 아쉽다. 개인적으로 비슷한 사양의 넷북을 거의 7년전 미국에서 구입해서 써왔는데 그 때 가격이 400달러 수준이었다. 이래서 직구가 들불처럼 번지는구나 싶다. 국내 소비자들이 봉이 된 것같은 씁쓸한 기분이 자꾸 든다. 오피스 프로그램과 한글 프로그램을 구동할 때 뜨는 시간이 늦어질 때마다.....
저렴한가격 잘사용하겠읍니다
무게는 보통수준이고 업그레이드 할거 다하고 구입했는데 딱히 빠르지않네요
휴대하기 편한 노트북을 찾다가 구입했어요 무게감도 가벼워서 좋아요 가격도 저렴한데 속도는 빠르진 않아요
새내기 대학생아들 사줬더니 너무 좋아해요
저렴해서 만족합니다 좀더써봐야알겠지만 괜찮아보입니다
엘지 껀더 메이딩차이나 오랑캐중국산이라서 쫌 싫망이네요.ㅜㅜ그래도 일단 잘 써야죠.
아 중국 진짜 싫은데 싸니까 이걸 사게 되네..
우리나라도 쫌 가성비 좋은거 생산하길..
이번에 대학 들어가는 사람입니다.
과제용으로 사용하려고 샀는데요. 가볍고 디자인도 맘에 드네요.
속도는 빠른것 같지는 않구요 . 저렴하니 만족합니다^^
디자인 너무 예뻐요. 무게감도없고 가벼워요~
이틀만에와서 너무 좋네요^^ 사은품도 잘받았습니다~
감사합니다. 번창하세요
노트북이 잘되네요 매우 만족합니더
안전 포장 되어 뜯는게 좀 힘들었지만 안전하게 배송왔다 생각이 드네요~
박스를 뜯어 보니 새하얀 노트북이 똭~ 너무 마음에 드네오.
디자인도 괜찮고?
괜찮은듯해요?아이가 잘사용했음
좋겠어요^^
설전에 받을수있어서 좋았습니다
ㅂㅐ송이 좀 오래걸렸어서 조마조마!
그래도 저렴하게 잘 산 것 같네요~
케이스도 튼튼해요~
딸내미 입학선물로 구입했어요. 오래 사용할 수 있음 좋겠네요
주로 한컴이랑 검색위주 노트북 필요해서 구매했어요
잘쓰겠습니다
받자마자 업데이트 대략 2~3시간. 일단 디자인은 심플하고 예쁘고 가벼워서 좋아요. 속도는 생각보다 많이 빠른 것 같진 않네요. 자판이 흰색이라 때가 잘 탈것 같아 키보드스킨과 랜선 꽂는 곳이 없어 USB랜젠더를 추가매수 해야 할 듯. 별고장없이 오래 사용했으면 좋겠네요.
당일배송 빠르고요. 가성비가 좋으나 업뎃가격이 노북가격인게 함정입니다.
노트북 처음사서 사양도 모르고 구매했어요
주된목적은 인터넷, 문서작업, 간단한 인강 이정도 였는데
훨씬 빠르고 가볍고 시스템이 잘 되어있네요
추가구매품 역시, 무선마우스, 패드, 가방 돈주고 사려면 몇만원은 들어가는데 사은품이라 너무 좋네요
물론 여기저기 주는곳 많지만, 안주는곳도 있으니~ 이득
퀵서비스까지 3천원 지원되서 퀵으로 당일날 받았네요
노트북 너무만족합니다
스킨, 키보드 스킨까지 저렴하게 구매, 랜선포트 꼭 구입하세요 랜선포트 없습니다
램 4G, SSD 128 GB SSD는 조금 더 할 걸 조금 후회되지만, 주로 문서작성, 인강, 웹서핑 등으로 쓰기 때문에 욕심내지 않기로!다른 건 다 떠나서 LG 저 디자인이 너무 써보고 싶었고요. 보기만 해도 뿌듯하고 좋습니다. 집에 와서도 이것저것 공부스러운 작업들을 많이 하게 됐어요. 리더모드로 LG 노트북을 선택한 이유입니다. 저는 아예 리더모드로만 세팅해 놓고 씁니다.느려지지 않고, 2-3년은 버텨주길 바랍니다. 디자인이 넘넘 맘에 들거든요.!! 나중에 노트북 고장나도 또 LG 쓸거에요.ㅜㅜ 이뻐요 이뻐.
디자인 아주 맘에 들어요^^ 이 가격에 정말 좋은 상품 잘 산 것 같아요. 가볍고 예쁘고 성능도 나쁘지 않고요. 인터넷 잘 됩니다. 대학생 노트북으로 딱이예요. 화질도 좋네요. 특히 보관파우치? 하나 샀는데 정말 유용합니다. 꼭 사세요 여러분 ~
가격대비 이 정도면 나름 괜찮은 편이네요..잘 사용해야겠어요
다 좋은ㄷㅔ 영화볼때 소리가 너무 작네요.. 제꺼만 그러는건지... 이게 참 아쉽네요
최고 사양으로 주문 했는데 빠르질 않네요 약간 실망입니다
꼼꼼한 포장과 누락없이 상품배송 잘해주셔서 감사합ㄴ다
가격대비 성능이 좋은편입니다.
제가 키패드를 구매못했는데, 자판기에 때가 잘탈거같아요ㅠㅠ
제 상품평 보시는 분들은 패드 꼭 사시는걸 추천드립다.
나머지는 너무너무 만족스러워요!
상품은 깔끔하고 좋아요
스피드도 빠르구요 ㅎㄹ
와이프용 노트북 구매했습니다. 램8G와 SSD256G 사양입니다. 가볍고 이쁠뿐만 아니라 빨라서 와이프가 너무 좋아하네요. 가격도 60만원이 안되고, LG 브랜드에 이런 노트북을 살수 있다니 놀랍습니다. 강추드립니다.
처음으로 산 노트북이에요!!! 가격대비 좋구요 게임할게 아니기때문에 외장하드만 따로 사고 영화나 인강듣고 그러기는 딱 좋아요!!! 화이트라서 뭔가 여자가 쓰기에 딱 좋은?! 저는 완전 만족 합니다
배송빠르고 사용하기 편해서 좋네요
디디디티티디디디디티디디디디
가격대비 괜찮은 것 같습니다.
깔끔하고 성능도 좋구요....
감사합니다.
문서작업,인터넷 및 동영상강의 목적으로 구매했는데요 SSD만 더했더니 사양이 넘처나네요 대만족입니다. 배송도 빠르고 잘돌아가네요 번창하세요.
모델도 예쁘고 좋은 것 같아요~잘 사용하겠습니다^^
ssd업그레이드해서구입했는데...부팅이빠른줄은잘모르겠네요..여기저기보다..구입했는데..가볍고 얇고 좋네요... 윈10 업데이트만1시간째하고있네요..ㅠㅠ
남자친구가 추천해줘서 믿고 샀는데 역시~~
깔끔하고 이쁘고 세련됐어용
배송도 빠르고 서비스도 좋구 만족!!
택배 박스가 배송 중에 찌그러져 개봉하면서 살짝 긴장했는데 충격흡수 잘 되도록 에어캡으로 포장이 잘 된 상태로 다행히 상품에는 이상이 없었어요. 추가구매한 파우치랑 스킨 사은품인 마우스랑 패드 모두 누락없이 잘 받았어요.
개봉하고 보는 순간 일단 디자인이 마음에 들더라구요. 심플한 화이트 색상이고 얇아요. 전원 버튼을 누르면 자동으로 설정이 되고 컴퓨터 잘 모르는데도 바로 사용할 수 있도록 세팅이 되어서 좋았구요. 문서작성이나 웹서핑용으로 구입했는데 속도도 빠르고 좋은 상품 저렴하게 구매해서 만족합니다.
상자안에 제품망가지지 않도록 신경써서 포장해주셨고 배송도 무지 빨랐어요! 매번 무거운 노트북을 쓰다가 이번에 새로 산 노트북은 가볍고 또 디자인까지 깔끔하네요 얼마동안 사용을 더 해봐야알겠지만 문서작업용 인터넷사용 또는 동영상 강의 들을 용도로 산거라 전 엄청 만족합니다!
솔직히 별기대 안했었는데 인터넷도 빠르고 정말 좋네용!
직원분 상담도친절하시고 물건도빠르게오고 포장도 이쁘게해서오내요 ㅎㅎ 감사합니다
상담도 친절히 해주시고 단지 속도가 그닥 빠르질않아요 이쁘고 가벼워 휴대성은 짱이네요. ms를 모르고 영구적인줄알고 사서 낭패네요
고딩 쓸거라~젤 맘에 든걸 고른 거예요~
잘돼고 고장없이 잘 쓰길 바래봅니다. 만족합니다.
좋은상품에 감사 드립니다
디자인도 그렇고 성능도 상당하고 ssd라 속도도 엄청 빠르내요
상담도 친절히 해주시고 단지 속도가 그닥 빠르질않아요 이쁘고 가벼워 휴대성은 짱이네요. ms를 모르고 영구적인줄알고 사서 낭패네요
고딩 쓸거라~젤 맘에 든걸 고른 거예요~
잘돼고 고장없이 잘 쓰길 바래봅니다. 만족합니다.
SSD 업그레이드 해서 주문했는데 만족합니다. 엄청 가볍거 디자인도 이쁘고요. 출장 갈때 자주 가져다녀야되는데 이거 딱 맞고 가격대비 너무 좋아요. 윈도우스 10 처음 써봤는데 그것도 좋네여.
좋은상품에 감사 드립니다
기존 s사 제품 사용 중인데..사용연수가 있어 중간에 a/s하고 갑자기 고장날까 불안감 때문에..고민 끝에 구입했어요.요즘 노트북 너무 고가라 선택하는데도 오래 걸렸는데..받고보니 너무 마음에 들어요.윈도우가 깔려있으니 설정만하면 바로 사용가는하고노트북 가볍고, 깔끔하고, 조용하고, 속도빠르고 휴대까지 편해서 쉽게 자주사용하기 딱이에요.인터넷 서핑이나 문서작업이 주용도라 이제품 딱이다 싶어요.
사무용 컴퓨터로 삿는데 아주 좋아요!!!
