LG전자 그램 17 17ZD990-VX50K
기존에 15인치 쓰다가 이번에 17인치로 바꿨는데 훨씬 커진 화면에 만족합니다.영화나 드라마보기에도 좋은 화면 크기입니다.화면도 여러개 켜두는걸 좋아하는데 화면이 크니까 좋네요.무게도 가볍고, 지문으로 로그인하는 시스템도 좋아요.말하고 보니까 좋은점만 한가득!!배송도 빠르고, 포장도 꼼꼼하게 해주셔서 안전하게 받았습니다.할인할때 사서 저렴하게 잘 구입했어요. 사은품으로 주신 노트북가방도 슬립하니 너무 좋네요.휴대성도 좋고 노트북보호도 잘 될것같아요. 많이 파세요~~!!
역시 17인치 사기를 정말잘한거같네요..카드포인트때문에 샀다가 취소를 몇번했음에도 친절히 상담해주셔서 고마웠습니다. 전원키자마자 바로 화면뜨고 끄자마자 대기시간별로없이 바로꺼지고... 가격대비 최고가 아닐까싶네요... 인터넷이나 간단한 문서작업과 일하는 회사의 프로그램을 돌리는데 버벅거리지않고 빨라서 좋네요... 다만 윈도우 10이 없으신분은 꼭 추가로 패키지구입해서 사용해야할듯.. lg베스트샵가서 17인치알아보니190만원대 달라고 하더하구요.. 물론 기보뉴패키지설치 완료된금액과 i-7제품인데...저는 굳이 i-7까지 필요없어 i-5샀지만 8세대라 빠르네요... 도시바를 한 8년쓰다가 바꾸니 신세계입니다... 무게도 엄청나게 가볍고 다만 크기가 커서 전용가방아님 잘안들어가네요~~노트북사실분들 17인치 사세요.. 정말 좋습니다
배송빠르고가벼워요흰색 깔끔하니 이뻐요
들고다니면서 쓸거라 가벼운 그램으로 주문했는데 정말 가볍고 좋아요 화면도 커서 답답하지 않아요램 16기가로 업글했고 포토샵2020cc랑 일러스트레이터2020cc를 주로 사용하는데 좀 버벅일거라고 생각했는데 고해상도 이미지로 작업하지않아서 그런지 버벅거리지않고 잘 돌아가네요좀 더 지켜봐야겠지만 아직까진 작업할때 빡치는일은 생기지 않았어요단점은 걍 인터넷만 쓸때도 가끔 발열이 있어요지금은 괜찮지만 여름되면 어떨지 약간 걱정이 되긴함무거운 프로그램 돌릴거면 데탑사세요
기존 노트북이 오래된 사양이긴하나약간의 불편함을 감소하면 그럭저럭 쓸만했는데매장에서 그램을 실물로 확인하고는 눈에 아른거려1년을 고민하다 할인행사 떠서 바로 질러버렸습니다.퇴근후 집에 오자마자 두근거리는 마음으로 박스 개봉하고 감격했어요~성능은 믿어 의심치 않구요,키스킨,마우스,마우스패드,고급스런 노트북 파우치도 잘 받았습니다.감사드리구요~번창하세요~~!!
처음에 i7를 살까 하다가... 고민을 많이 했는데 어차피 i7는 성능을 그리 내지 못한다고 들어서 i5 샀습니다.그램으로 무거운 거 돌릴 것도 아니라서 후회는 안 되고요. 와이파이 잘 못 잡는다는 이야기를 주워들어서 좀 걱정했는데 그것도 걱정했던 것 만큼은 아니었어요.기존에 15 맥북을 쓰고 있고, 서브로 17 그램을 산 건데 엄청 빠릿빠릿하고 화면도 큼직큼직해서 진짜 마음에 드네요. 말로만 들었는데 배터리도 정말 오래 가고요.그리고 과연 광고대로 17인치인데도 불구하고 엄청 가볍네요; 제 맥북 15인치...... 할많하않입니다.그램 사기 전에 윈도우 컴은 삼성을 사용하고 있었는데, 삼성 모니터 보다는 엘지 모니터가 더 제 취향인가봅니다.잘 사용하겠습니다. 배송도 빨리 해주셔서 감사했습니다. 가격도 저렴해서 더 좋았어요. 아주 만족스럽습니다. 많이 파세요. 다음에 컴 또 살 일 있으면 찾아뵙겠습니다.사진은 주변이 좀 지저분해서 흰색으로 칠해두었습니다.
터치쓰다가 터치아닌거 쓰려니까 넘나 불편....ㅠㅠㅠㅠ터치되는거로 살껄 후회중이에요..17인치는 터치패드가 되는게 없길래 그냥 샀는데 화면이 커서 좋긴한데 터치 힘이 크네유..17인치라 화면도 시원시원하고 좋아요 가볍고...그리고 업그레이드는 왠만하면 해서 받으세요 혼자하려니까 노트북 상처나고 그래서...ㅠㅠㅠ
우선은 지금 계절에 추운 책상에 앉아서 작업하던 것들이 따듯한 이불속에서 작업 가능해서 좋네요 .사양이 충분해서 쾌적하게 사진 문서 작업가능하구요 . 17인치라 영화감상이나 웹서핑엔 작은것 보다는 훨씬 좋네요 .거기다 그램 특유의 가벼움싸지이번에 저렴하게 잘 구매했습니다 . 답변도 빨랏고 배송도 좋았네요 . 번창 하시길 바랍니다 .
빠른배송과정확한옵션추가및작업으로만족합니다. 감사합니다.
15인치 삼성꺼 쓰다가 그램이 평이 좋아서 구입했습니다. 15인치랑 고민하다가 스마일쿠폰 적용하니 금액차이가 얼마 없어서 17인치로 결정했어요. 문서 작업을 주로 해서 화면 큰게 좋겠다 싶었는데 역시 시원시원하고 좋네요. 분실이나 파손 위험때문에 고가 전자제품은 인터넷으로 사기가 망설여졌는데 포장도 꼼꼼히 해주시고, 뭣보다 택배 겉박스에 노트북이라는 표시가 없어서 다행이다 싶었어요ㅋㅋ 최근 제조 제품으로 보내달라 요청했는데 10월 29일 제조 제품이어서 감동(!)했네요ㅋㅋ 주변에 노트북 구입한다하면 추천 할게요 감사합니다!
말로만 듣던 17인치 그램! 배송도 빠르고 양품으로 보내주셔서 업무할때마다 행복하네요.17인치라 너무크진않을까했는데 무게덕에 휴대하기에 그렇게 껄끄럽지않구화면도 큼지막해서 너무 맘에듭니다
주문량이 많아 출고까지 며칠 밀릴 줄 알았는데 다음날 바로 발송되어서 빨리 받았습니다. 바로 사용할 수 있도록 파우치랑 무선마우스 준비된 건 좋습니다. 기존 노트북이 너무 무거워서 그램을 추가 구매 하였는데 가벼워서 휴대하기도 편하고 성능도 좋네요. 상품은 큰 이상 없이 정상적인 제품이 왔고 램 추가한 것도 잘 인식됩니다. 아쉬운 점은 랜 케이블이 동봉되어있지 않아 추가로 c 타입 - 랜선 젠더를 구매해야 하는 겁니다. 유선 랜선을 사용하고 싶은데 랜선 케이블 없으신 분들은 노트북 구매 시 같이 구매하시면 될 것 같네요. 추가로 게임 하시는 분들은 노트북 쿨러, 노트북 휴대하면서 들고가실 분은 노트북 가방, 액정 신경 쓰이시는 분은 액정 필름 구매하시면 될 것 같네요.
스노우 화이트로 구매했는데 깔끔하고 예쁜 디자인에 가볍기까지하네요. 17인치 큰 화면으로 노트북 작업시 답답함?이 없어서 좋습니다.전용보관함에 여러 사은품까지 잘 받았습니다.마우스가 깨져 와서 연락했더니 다음날 새제품으로 배송해주시네요.
지금 맥 쓰고 있는데 가볍고 휴대가 편한 노트북 찾다가 그램 17인치 사게 되었어요. 제가 쓰는 맥보다 훨씬 화면은 큰데 무게는 훨씬 가볍네요. 화이트에 디자인도 아주 깔끔하고요. 화면이 시원시원한 대화면에 휴대성까지 갖춘 제품이라 좋아요. 무게에 비해 정말정말 가볍! 메모리는 8기가 램 추가 했어요. 지마켓 쿠폰 행사로 다른 사이트보다 제일 저렴하게 구매한 듯 하고요. 배송은 주문 후 다음날 바로 발송되었는데 서울이 아니라서 퀵으론 받아보지 못해 아쉽네요. 제가 살땐 한글 오피스 증정은 없었는데 그 사이 사은품은 더 좋아졌군요 ㅠㅠ 저렴하게 신거에 만족해야겠지만 그건 좀 아쉬워요. ?
현재 15인치 노트북을 사용하고 있는데 17인치 그램은 화면은 크고, 무게는 가볍고 정말 좋네요.데스크탑도 바꿀때가 되서 겸용으로 사용하려고 17인치 그램을 선택했는데 탁월한 선택이였어요.집에선는 이동성이 편한 노트북이 훨씬 편하고 다양하게 사용하게 되더라구요.ssd+ Ram 추가 업그레이드해서 아주 짱짱 하구요~!방문 수령했는데 현장에서 박스 개봉 확인 후 잘 장착해주셨어요~마우스 화이트가 품절이라 블랙으로 받아서 그게 좀 아쉬웠구요액정 필름은 붙이다 기포 과다로 성공하지 못했네요 ㅠㅠ하지만 가격, 제품 모두 모두 아주 만족 입니다. 그램이 아니면 17인치는 살 엄두가 안났을듯해요그램은 사랑입니다~!
배송: ssd 랑 램 추가했는데 이틀만에 배송 왔습니다~ 빨라서 좋았어요제품 포장: 뽁뽁이로 엄청 돌돌 잘 말려와서 안전하게 잘 배송 왔습니다~17인치라 화면도 큼직큼직하고 제품 문제 없이 잘 되고요, 영상이랑 3D작업하려고 샀습니다.마야 깔았는데 무리 없이 프로그램 잘 돌아 갑니다.구매 전에 문의 사항이 있어 몇 번 채팅 문의도 드렸는데 항상 친절하게 잘 안내해주셔서 좋았습니다 번창하세요 ㅋㅋ
프리도스 상품에 램 메모리 모두 업그레이드 했습니다16 + 512 추가일단 13인치 그램을 썼는데 커지니까 너무 좋습니다.15인치 쓰는 사람이 주변에 많은데 저는 그것을 봐도 답답하더라구요i7이랑도 많이 고민했느데그 만큼 성능을 뽑아낼 수 있을까 의뭉이 들어서 무난하게 i5를 선택했습니다.주 용도는 문서와 어도비 작업이고요. 무리없이 잘 돌아갑니다.배송도 매우 빠르고 포장도 꼼꼼히 해주셔서 기스 하나 없이 잘 받고. 만족스럽습니다사은품도 잘 챙겨주셨는데 한글 밸류팩이 없어서 좀 아쉽네요. 5년정도만 버텨줘도 저는 좋을거 같아요. 덕분에 저렴하게 구매해서 좋습니다 감사합니다 번창하세요
15.17인치 고민하다가 가전은 거거익선이라 생각해서 큰거 샀어요 ㅎㅎ 화면이 큼직해서 확실히 좋아요~가벼워서 들고다니는데도 1도 지장없고 여잔데도 무게에 부담없어서 좋네요용산에 직접가서 메모리도 업그레이드 바로 받고 직접 박스도 보여주시고해서 더 안심이 되더라구용키스킨이랑 화면에붙이는 보호대 모두 붙였는데 거의 기포없이 잘붙었어요기본적인 사은품이 많아서 기타 악세사리를 제가 따로 안사도 되니까 추가비용이 전혀없어서 좋네요마우스부터 노트북케이스 키스킨 화면보호스킨 전부다주시고 최고예용 ㅎㅎ큰거라서 숫자판이 있는게 젤 장점이고 문서작업하기에도 좋네요^^포토후기 이벤트 참여합니다~~
아내 생일선물로 사주었는데 디자인,무게,성능 삼박자가 잘 맞는 상품입니다 팬소음도 심하지않고 화면도 크고 무엇보다 가벼워서 휴대성도 좋네요 좋은 상품 좋은가격에 잘 샀습니다 감사합니다
기존에 15인치를 쓰고있었는데17인치를 보자마자 눈이 다 시원하네요~저녁12시에 주문 후 다음날 오후6시 전에 퀵으로 받았습니다.빠르고 정확하게 상품을 받아서 만족도 백프로 입니다.요즘 노트북들이 가격이 무작정 올라가고 있는데굉장히 합리적인 상품이라고 생각합니다.사은품도 안전하게 다 잘 받았습니다~대만족입니다 :)
강의용으로 17인치 그램 저렴히 구매했습니다. 약간의 발열이 있으나 큰 화면, 가벼운 무게 만족합니다.
15일에 받아 20일인 오늘 개봉하여 윈도우를 깔고 제대로 보았습니다!
가격대가 있는 만큼 고민을 많이 했었는데 너무 만족스럽네요~ 그램은 하양이가 진리 넘 예쁘고 가볍고 빠르고 다 좋아요!
컴알못이라 매장가보다 훨씬 싼 인터넷을 망설였던 이유는 프리도스였는데 유투브 참고하고 주변 도움 받으니 생각보다 너무 간단했어요! 모두에게 추천하도 싶네요^^
빅스마일 행사때 구매햇는데 크고 좋네요윈도우를 직접 설치해야해서 바로 써보진 못햇지만 외형 스팩만으로도 상당히 만족하고 잇습니다. 다른 노트북이랑 고민햇는데 사길 잘한 것 같습니다. 해외 유학 가기전에 사두려고 했는데 사양좋은 노트북이랑 고민고민 하다가 이 제품 구매했습니다. 해당 제품에 썬더볼트 기능이 있어 egpu 통해서도 고성능을 낼 수 있어 구매했는데 기대가 됩니다.
15인치와17인치중 고민많이 하였습니다.빅스마일데이 기간이어서 15인치노트북이 할인폭이커서 마지막까지 선택장애가 왔었는데 확실히 17인치사길잘한거 같습니다. 티비도 65인치고 모니터도 32인치다보니 전 17인치 크다고 느끼지 않았습니다. 15인치가 잘못온줄 알았네요. ㅡㅡ,디자인이 예쁘고 17인데도 참 가볍네요. 배송은 지방인데도 하루만에 도착했네요. 윈도우업데이트 설치오류로 엘지드라이버 설치에 애먹었는데 그거말고는설치에 큰 어려움은 없었습니다. 최신업데이트가 완료되어야 드라이버를 깔수있네요.처음설치시 로그인화면에서 배경화면에 세로로 두줄이있었는데원래사진이 그런건지 그래픽카드 설치전이라 그런건지모르겠네요. 주문당시 노트북가방이 사은품으로 되있었는데 누락되었는데 판매자님 바로 응대해주셔서잘받았습니다. 지금 사은품에 있는 한컴오피스는 있었는지 없었는지 모르겠습니다.잘 사용하겠습니다. 노트북,판매자님 다 만족스럽네요.사업번창하시길 빕니다.
우선 빠른 배송 정말 좋아요 cj택배여서 고민이 많았는데 왠일인지 빨리 왔어요몇년전에 xnote 쓰다가 2번째 노트북인데 정말 맘에 들어요15안치랑 17인치 중에 고민했었는데 큰맘먹고 17인치로 질렸는데 돈이 아깝지가 않아요그램을 들었는데 너무 가볍더라고요 이렇게 가벼울수도 있구나 참 잘샀어요
15인치 그램과 17인치 그램중 고민을 많이 하였는데 17인치의 광할한 화면이 좋아보여서 17zd990-vx50k 를 구매했습니다. 때마침 스마일데이라서 쿠폰적용을 했더니 가격이 많이 저렴해졌더라고요 물론 스마일데이 스마일쿠폰일때만이지만 그래도 가끔 이런행사를 하면 저렴하게 잘 구매하는거 같습니다. 실제로 화면을 확인해보니 15인치 노트북만 화면만 보다가 17인치의 큰화면을 보니 너무 광할하고 선명하네요시피유도 i5 8세대에 메모리 8G SSD 256G 라서 일반적으로 사용하는 환경에서는 별 무리없이 빠른속도가 유지되더라고요영화볼때도 너무 좋네요 추천합니다. 가볍고 광할한 화면 빠른속도 너무 좋아요 17인치 그램을 구매하실생각이 있으심 추천해요~
예전부터 그램을 알아보다가 좋은 제품을 좋은 가격에 우연히 알게되어 구매까지 이루어졌네요.일단 17인치라는게 믿겨지지 않는 가벼움과 빠릿함이 제일 마음에 들었구요~깔끔한 외관은 다들 알고계시죠 ㅎㅎ기본제공되는 가방은 손잡이를 넣었다 뺏다 가능하여 정말 유용합니다.그냥 들고다닐때는 손잡이를 잡고, 가방등에 넣을때는 손잡이를 쏙 한번에 넣을수가 있네요~다른 노트북 기본가방에 비해 정말 맘에 드네요~마우스 사은품에 바로 사용이 가능했구요~아직 많이 써보지는 않았지만 좋은각겨이 좋은 제품은 틀림 없는것 같습니다!그리고 옵션 업그레이드로 ssd용량을 두배로 올리니 마음이 가볍네요.노트북 필요하신분은 서두르세요~~
스마일클럽으로 좋은혜택으로 노트북을 구입했습니다~ 상품은 빠르게 받아서 너무 좋았습니다 생각보다 커서 놀라긴했는게 가볍고 좋네요램이랑 ssd추가 했는데 잘확인되고 좋네요
배송은 느렸지만..제품은 쿠폰 이것저것 써가며 아주 저렴하게 잘샀어요~!!만족합니다~~수고하세요~~
처음에는 15인치와 17인치 그램중에 계속 고민하다가 화면이 큰게 좋을것같아서 17로 샀는데 생각보다 가볍고 화면도 큼직해서 사용할때 편할것 같습니다! 배송도 빠른 편이었고 이번 이벤트로 할인 많이 받아서 산것같아서 좋아여 ㅎㅎㅎ디자인이야 뭐 다른 노트북에 비해 훨씬 예쁜것같고 크다고 휴대못하고 그럴 정도는 아닌것같아요 근데 여자분들이 쓰시기에는 15인치가 적당하지 않을까 싶네요 그래도 크기랑 무게차이가 좀 있긴 있습니다!추가적으로 조금 단점이 있었다면 ram 업그레이드를 신청해서 받았는데 노트북 커버위에 얼룩이 있었던 점? 그리고 조금 사용해보니까 간단한 웹서핑을 하는데도 생각보다 발열이 좀 심하긴 한것같습니다. 계속 심해지면 고객센터를 가봐야할것 같습니다.
저는 여자친구와 함꼐 구매를 하였습니다. 너무 파격조건이라 기회를 저 혼자만 가질 수가 없어서 여자친구에게 권유해서 같이 사게 되었습니다.직접수령했는데 너무 친절했습니다. 그래서 혹하는 마음에 램까지 추가해서 구매했습니다^^ㅎㅎ운영체재를 까는데 고생 좀 했지만 노트북자체는 너무 좋아서 지금은 만족하며 사용하고 있습니다.다른 분들도 이 기회를 많이 챙기셨으면 좋겠습니다~~ 앞으로도 더 좋은 기획으로 많은 혜택 주시기 바랍니다.많이 파세요~~
메모리 16기가, SSD업그레이드해서 구매했는데속도 잘 나오고 무엇보다 굉장히 가벼워서 휴대성이좋습니다
딸 졸업선물로 드뎌사줬네요. 15인치하고 17인치하고 고민을 많이하다가 17인치로. .화면도 훨씬크고 큰화면치고 가벼운무게감에 만족~ 초기에 문제가생겨 용산으로 직접방문하는일이 생겨서 좀그랫지만 친절히 교환해주시고 윈도우도 직접 깔아주셨어요. 지금은 아주잘되고 이쁘고 여러모로 만족합니다.
사용하던 노트북이 고장나서 새로 노트북을 구매했었는데 그것이 LG그램15인치 였습니다.그로부터 가벼운 무게와 LG에서만 느낄수있는 IPS의 액정화질에 놀라서 그램 광팬이 되어버렸네요.기회가되어 와이프 선물로 14인치 그램을 선물하고, 14인치 15인치 사용하다가 마트에서 17인치 만져보다가 바꿔야겠다고 마음먹고 결국 17인치로 구매하였네요!짱짱한 화질은 그대로며, 가벼움도 그대로!이제 전 14,15,17 그램 모두 갖고있는.. 그램중독자가 되었네요..ㅎ업무로 PC 사용이 많고, 외부출장이나 이동이 잦으신분들은 무조건 그램으로 가야할듯합니다!
지마켓에서 행사를 하여서 구매하게 된 노트북 그램. 노트북을 처음 사용하며 데스크탑 구매했다가 취소하고 이번에 그램으로 갈아탔습니다.배송부터 너무빠르게왔으며, 박스부터 이쁘게 왔습니다. 처음 노트북을 들어보곤.. 너무 가벼워서 당황을했죠..그후 집에있는 usb를 통해 윈도우를 설치과정에서 조금 버벅거렸지만 금방 설치를 하였습니다.윈도우 설치 후 각종 드라이버를 설치하는데 조금 이상한소리도 나면서 설치가되며 재부팅을 자주하긴합니다. 자연스럽게 넘어갑니다.그후 윈도우 설정부분에서 지문등록으로 윈도우를 키는 방법이있는데 여기에 지문센서가있어서 부팅시 굉장히 빨리켜집니다.우선 휴대용으로 굉장히 만족하며, 조금 느린면이 살짝 없지않긴하지만. 가격대비성능면 훌륭합니다.다음버전도 기대를하며.. 그램 잘쓰도록하겠습니다.. ㅎㅎ 랜포트는 따로 사는거같습니다.
그램 노트북은 처음써보는데요 일단 제일큰 장점은 너무 가볍습니다 그리고 세련된 디자인 진짜 이쁘네요 때타는게 두렵지만 잘관리해야죠그리고 빠릿빠릿합니다 15인치 17인치 고민했는데 17인치가 시원시원하고 좋더라구요크기도 15인치 가방에 다 들어간다고 하네요 같이 주신 파우치 키스킨 무선마우스도 유용하구요앞으로 노트북을 또산다면 그램이 될거같네요 너무 좋습니다
노트북 언제 바꾸나 하다가 1년 지났는데 좋은 기회에 마련하게 되어 기쁩니다.처음에 실버를 고를까 했었는데 맥북과 색상이 같아서 화이트로 택했습니다.역시 그램은 화이트인듯... 간지 좔좔입니다.남자라서 17인치 무겁게는 안느껴지는데 여성분들은 15인치 이하로 내려가야할 듯 싶네요.저는 집에서 메인으로 쓸거라서 큰 화면으로 구입했습니다.판매자님 서비스도 그렇고 다 만족합닌다만 아쉬운게 한가지 있다면포토상품평의 경우, 인스타를 안하는 구입자들도 고려를 해주셨으면 합니다^^;제가 IT쪽 업계에 있기는 하지만.. 인스타그램은 안만들고 있거든요..차라리 네이버블로그 등의 방법을 안내해주시면 좋을 것 같습니다.다음에는 15인치를 구매해서 들고 다녀야겠습니다. 수고하세요!
집에 있는 데스크탑과 노트북이 오래 되서 타제품 과 고민 하던 중에 17그램으로 결정 했습니다 게임도 안하고 인터넷과 영화 감상용으로 구입해서인지 약간 가격이 과한거 같지만 가볍고 배터리 오래가고화면 좋고 as까지 확실하게 되는 제품이기에 구입하길잘한거 같네요 숫자키 까지 있어서 사용하기 편 한거 같네요
g마켓을 돌아보다 그램을 발견!기존에 레노버와 비교하다가 가격이 너무 넘사벽이여서 눈팅만.이벤트를 거하게 해주시매..용기를 내서 지름!무게는 말할것도 없고, 화면은 진짜 큼!사양은 아직 실질적으로 사용은 안해보았지만 LG면 ㅇㅋ 아니겠어요? 서비스 확실하고 가격까지 착하니 구매원하시는 분들은 고고 하셔도 후회없는 선택이지 않을까ㅋ사은품까지 주시니 감사합니다 ^^많이 파시고 모든 구매자들도 행복하세요!
노트북은 속도도 빠르고 맘에드는데 무선마우스는 잘되지도 않아서 새로사야할듯
노트북 사양 비교하고,가격비교도 나름 많이 했는데요.여기가 제일 저렴하네욥.챙겨주는것두 많고^^LG 그램이야 원래 유명하니 제품은.이미 알았지 만두받고 나니 더좋네요.군더더기 없는 얄쌉하게 빠진 디자인에가벼움.ㅎㅎ여기가 제일저렴해서 더 좋았지욥
싸고 좋은제품을 빠르게 잘받았어요
15인치 살까 고민하다 17인치 샀는데처음 받아보고 너무 큰거같아서 살짝 후회했는데사용해보니 화면큰거 사길 잘했네요.일단 눈이 참 편해요. 주로 강의듣는 용도로 쓰는데확실히 화면이 크니 눈이 넘 편합니다.기존 노트북보다 크니 강의 볼 맛 나네요.그리고 정말 가볍네요. 기존 노트북은 오래된거라 무거워서 거의무기수준이였는데 그램은 17인치 임에도 무게가 넘 가벼워요.이제 가방에 넣고 외부로 갖고 다녀도 될거같아요.노트북 내년에 사려고했는데 쿠폰으로 구매하는게 몇 만원싼거같아서 그냥 구입했는데 전박적으로 너무 만족합니다 사은품으로 받은 무선마우스도 좋네요.그램 역시 최고인듯 합니다
상품과 배송 모두 만족합니다.
완전 저렴하게 17인치 그램 구입했습니다.17인치인데 이가격에 이무게 실화인가요??!어디든 가도 두렵지 않은 무게인데 17인치라 너무 좋습니다.애매한 15.6보다 더 가볍고 더 얇습니다. 강추합니다.
너무너무 좋네요~ 특히 데스크탑 대신 쓰기 너무 좋아요.17인치라 커서 좋고 노트북인데 너무너무 가벼워 편하게 이동할때 누워서 등 너무 좋아요~~ 게임은 아직 안해봐서 잘 모르겠지만 다른 용도로는 최고같아요.적극적극 추천 드려용~~^^아 배송 최고네요. 정말 바로 담날 받아서 기분도 좋았어요~~
배송도 빨랐구요 램 추가 한것도 잘 장착되어 배송？습니다그램이랑 삼성 올웨이즈 고민하다 그램으로 선택했네요17인치라 화면이 커서 좋아요~잘 쓰겠습니다^^
집에서 쓰던 데스크탑이 노후되어서 데스크탑 대체품을 알아보던중 그림17을 눈여겨 보고 있었는데 가격 때문에 망설였는데 ,이번 행사 때 너무 저렴하게 구매할 수 있었어요.젤맘에 들었던거 노트북스럽지않은 시원스런 화면이고 가정용으로 쓰기엔 속도도 빨라서 전에쓰던 거북이데스크탑 당장 치웠어요, 두께도 얄쌍해서 가지고다니기 부담스럽지 않았구요,윈10설치도 빠르게 되었고 무선마우스도 그램정품으로 와서 더 좋았어요,참 같이온 그램정품가방 멋스러워요
고민 많이 했는게, 배송도 빠르고 완전 만족 합니다
이번에 집 컴퓨터를 바꿀때가 되어 알아보던중데스트탑 대신 노트북으로 구매하자고 결정하고 알아봤구요그램이랑 삼성 올웨이즈 고민하다 그램으로 선택했네요17인치라 화면이 커서 좋습니다 15인치로 했음 휴대성이 더 좋을거 같긴한데휴대보단 보통 집에서 문서 및 사무용으로 사용할거 같아서 17인치로 결정했는데아주 잘한것 같습니다~받아보고 생각한것보다 많이 가벼워 좋았고 성능도 램추가 하여 왠만한작업도 빠르게 잘 돌아가는거 같습니다스피커 음질도 영상보기에 만족할만큼 괜찮구요 외관은 화이트로 깔끔하고 같이 배송온 파우치에넣으면 외부활동시 편하게 가지고 다닐수 있겠어요배송도 다음날 도착으로 빨랐구요 램 추가 한것도 잘 장착되어 배송？습니다잘쓰겠습니다~
너무좋습니다~~^^ 잦은이동이 거의없는편이라 화면이커서 일정장소에서 쓰기에좋구요
램추가한것이 탁월한선택인것같습니다~~
주변에추천했어요!
받자 마자 구성품에 놀라고 가격에 놀랐네요무게는 더욱 놀랍고요
주문하고 얼마 안걸려 바로 받았습니다~제품 친구가 사용하고 있어서 좋은거 알고 있어서빅스마일데이에 바로 질렀습니다~포장 잘되어서 박스 회손 없이 왔구요.미개봉 씰 잘붙어 있었습니다.가방 마우스 마우스 패드 이렇게 구성품이네요앞으로 고장 없이 잘사용했으면 좋겠네요.저렴하게 잘사서 좋습니다.사업 번창하세요~^^+
휴대용으로는 최고에요.그램 15를 사용중, 아무래도 문서작업을 많이 하다보니 화면 크기가 좀 불만이었는데 마침 17인치가 나와서 고민많이하다 이번 쿠폰 덕에 덜컥 질렀네요.휴대성은 진짜 최고인듯 17인치에 이런 무게라니.사은품 파우치가 깔끔하고 충전하기 편하게 되어 있지만. 노트북전용백을 가지고 있어서 이뿌게 모셔놓기만 함.17인치놋북이어도 15인치 가방안에 깔끔하게 들어갑니다.
퍼포먼스도 뛰어나고 진짜 가볍습니다 최고네요!
실제로 받으니 굉장히 가볍고 ,일단 외관도 예쁘고 이것 저것 깔아보고 하는중인데 빠르고 좋아요. 그리고 바로 퀵배송해주셔서 기다리지 않고 받아서 너무 좋았구요. 포장도 꼼꼼하고 사은품 노트북케이스도 튼튼하고 좋아요. 전화응대도 친절히 해주시구요. 무엇보다 싸게 사서 좋네요
그램좋네요 씰도 이쁘개 재봉인하셔서 선물할때도 좋네요
정말 이쁘고 잘쓰고 있습니다! 방문수령했는데 너무 친절하셔서 좋앗어요!
하**트에서 구입했다가 15인치가 165만원이여서 얼른 그거 취소하고 여기서 구매했네요 가격적인 혜택이 진짜 크고 물건도 넘나 맘에 들어요 인치가 커서 인강용으로 좋고 속도랑 용량도 너무 좋네요 베터리도 구매하실분들은 참고하세요 윈도우는 별도 구매제품이예요 윈도우 가격포함해도 17인치 감안한다면 정말 저렴한 가격이예요! 정말 오래가요 이래저래 정말 만족스러운 상품입니다!
1년을고민하다가 우연히 할인행사를 하는걸 알게되어서 검색하다가 17인치가 눈에들어와서 바로질러버렷음 집에 택배오자마자 애지중지 한꺼풀씩 언박싱하고서는 가장먼저 윈도우10부타 깔았는데 처음으로 프리도스 노트북에 도전한거라 약간은 걱정했지만 천천히 하나하나 읽어가면서 하니 쉬웠어용 내친김에 오피스프로그램도 깔고 한글프로그람도깔고 바이러스프로그람도 깔고 프린트설정도 하니 어느정도 환경설정 다되었다고 생각했을때 문제가 발생 추가로 넣은 ssd가인식이 안되는거 아닌가 하지만 내가 누군가 장치드라이브에서 나타난 드라이브를유심히 살펴보니 초기화가 안되어 있어서 포맷하면서 드라이브설정해주고나니 모든게 해결되었다 컴에대해서 조금만 안다면 프리도스 컴퓨터를 살걸 저극추천함 가격도 싸고 원하는프로그람 직접설치할수있으니 만족함
할인행사해서 저렴하게 잘 구매하였고요~! 용산에서 발송첫날에 비가 좀 많이 와서 전자제품이라 걱정이 되었는데 제품은다음날에 이상없이 잘 왔습니다. 사은품들도 잘 챙겨주셔서 잘 왔고요. 다만 프리도스라 윈도우 설치후 업데이트하는데 좀 고생했네요~! 생각보다 업데이트 실패로 시간이 좀 오래걸렸습니다. 혹시나 구매를 앞두고 계신분들이라면 윈도우 구동 USB 3.0으로 설치준비를 미리해두시면 좋을거 같네요~! 키감도 좋고 화면도 광활해서 좋고요~! 사실 휴대성을 이유로 15인치랑 17인치중에서 고민을 많이 하였는데17인치로 선택한 것이 잘한 결정이라고 생각합니다. 화면은 크면클수록 좋은거 같네요~!
착한가격에 좋은상품 구매했네요.배송도 빠르고 노트북도 화면도 크고깔끔하네요.무게도 크기에 비해 가볍네요노트북 케이스도 마음에 들어요.성능은 아직 사용전이지만 좋으리라기대합니다.
이틀만에 빠르게 배송되었구요. 램 장착 잘되어서 잘왔네요ㅎㅎ일주일이상을 고민하다가 오프라인 매장에 가서 직접 들어도 보고 한번 사용도해보고 결국 그램17로 결정하고 구매하였습니다. 무게도 가볍고 화면 크기도 시원시원하고 아주 좋아요i7 이랑 i5 고민 많이했는데 둘이 차이가 미세하고 저는 웹서핑 영화감상 인강용 으로만 사용할거라 이 모델로 했습니다.키스킨 15라 되있길래 뭐지? 했는데 키보드 크기가 15랑 같나봐요 잘맞습니다.빅스마일데이 이용하여 저렴한 가격에 좋은 노트북 장만하게 해줘서 고맙습니다 잘쓰겠습니다.
전에 쓰던 노트북이 15.6인치 2.5키로 정도였는데 이번에 그램 17 i5사서 들어보니까 훨씬 가볍고 백팩에 가지고 다니면 좋겠다고 생각들었어요 화면도 처음엔 크기차이가 생각보다 덜 난다고 생각했는데 쓰다보니까 훨씬 나아요 배송도 빨리왔어요 11.12일 저녁에 시켰는데 14일에 배송 받았어요 다른 후기보니까 엘지 무소음 흰색 무소음 마우스 받았다는데 저는 로지텍 검은색 무선 마우스 받았어요 뭐가 더 좋은지는 잘 모르기도 하고 귀찮아서 그냥 쓰려구요
하루만에 배송! 푸짐한사은품에빠른배송까지 너무좋았어요 전화로 문의드렸는데 넘 친절하시구요 마우스화이트 재고가없어서 블랙이나 그레이가 갈거라고 하셨는데 어쩜 ㅠ 화이트로 보내주셔서 감동감동 ㅎㅎ다른 사은품도 꼼꼼히 잘 챙겨서 보내주셨어요!인스타이벤트로 노트북쿨러도 넘맘에들어요~! 고민해서 고른만큼!만족스러운 그램17인치화면이커서 너무좋아요 기존에쓰던 15인치노트북이랑 크기는비슷한데화면은꽉차서 시원시원합니다! 무게또한 너무 가볍구요~! ㅎㅎ 용량업그레이드를할껄 살짝 후회했지만 다음에 직접가서 업글받으려구요~ 가능하겠지요? 좋은상품 착한가격에! 득템했습니다!
17인치인데 너무 가볍고 좋네요
그전에는 15인치 썼는데 15인치보다 더 가볍네요
행사로 싸게 잘 산거 같아요 ^^[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
평소에 가격땜에 항상 망설이고 있었던 그램을 드디어 구매했어요.자주 가지고 다니지 않을거라 17인치를 구매했는데 정말 가볍네요.와이프가 엄청 좋아합니다.쿠폰도 쓰고 잘 구매했습니다.너무 맘에 들어요..램선 단자가 없는 노트북 처음 써봅니다..ㅋㅋㅋㅋ사은품으로 준 가방이랑 마우스도 잘 쓰겠습니다.
전에 15인치 썼었는데 그때도 크고좋다했는데 17인치쓰니까 더좋네요.설치도 아주편하고 바로 사용가능하니 아주좋습니다.배송은 택배로 포장빵빵하게해서 담날바로 받았습니다.사은품도 노트북케이스에 블루투스마우스, 패드,키스킨까지 다 받았습니다.무게는 들때마다 가벼워서 신기하고ㅋㅋ오래 잘 사용할듯합니다.
가격이 높아서 고민하던 제품 이번에 빅스마일 쿠폰으로 득템했네요 너무 예뻐요 성능은 물론 생각보다 가벼워요
동일 사양 중에 가장 저렴한 것 같아 친구랑 함께 구매했어요.인터넷으로 노트북은 처음 구매라 용산으로 방문수령했구요,너무 저렴해서 혹시나..? 했지만 응대해주신 직원분이 너무 친절해서 더 안심이 되었네요..그리고 상품평 중에 최고사양이 아니다 불만가득한 댓글다시는 분도 있어 추가하자면...상세페이지에도 설명이 되어있긴하지만, 제품명을 보면 노트북 사양을 바로 알 수 있어요. 여기서 판매하는 제품명을 보면 17ZD990-VX50K인데 대략 17인치 / ZD 윈도우 안깔림 / 990 19년출시 / V 썬더볼트 장착 / i5 / K 흰색 이런식으로 알 수 있습니다.그램 노트북 제품명 검색하시면 설명글 맨위에 나옵니다.비싼 제품 구매하시는 만큼 내가 구매하는 제품이 정확히 무엇인지 알아보시고 구매하시길 권유드립니다..솔직히 i5면 포토 일러는 cc까지 잘 돌아갑니다. 램 추가해서 그런건지.. 프리미어도 되긴됩니다.기본 서류작업 당근 가능하고 속도도 충분히 빠르니 이 가격에 겟 할 수 있을때 하세요!그램？오!!
주문하고 다음날 받았어요.. 집에 컴퓨터를 없애서 노트북 하나 사야겠다 생각하고 있다가 빅스마일데이 행사 쿠폰 받고 저렴히 구매하려고 스마일클럽까지 가입하며 샀네요ㅎㅎ 램과 ssd 업글하고 윈도우 설치까지해서 받았는데 가볍고 너무 좋네요 근데 케이블 꽂는 곳에 살짝 기스? 같은게 있네요. 조금 아쉽지만 그냥 씁니다.노트북은 첨 사용인데 가볍고 화질도 좋아요
10년만의 노트북 구입을 그램 17인치로 샀어요.코딩하는게 직업이라 화면 큰게 필요했는데,그램17으로 정하고 몇달을 벼르다 고민고민끝에 구매했어요.아직 윈도우 설치중이라 업무에사용하지는 않았지만 화면만봐도 끝내주네요 ㅎ
다른 노트북보다 화면이 커서 좋아요 정말 광활한 느낌이 듭니다그래서 동영상이나 사진 작업에 정말 좋은 것 같아요다른 브랜드 노트북들 15인치가 그램17이랑 비슷한 것 같아요배젤이 얇게 나와서 화면은 크지만 외부사이즈는 갖고 다니기 적당해요그램이라는 이름처럼 무게도 얼마안나가고 가벼워요 색상도 하얀 것이 깔끔하게 예뻐서 마음에 쏙 듭니다나중에 램을 추가 할 수 있는 여유슬롯도 있어서 좋고 윈도우10도 쉽게 설치했어요그리고 배송도 엄청 빨리 왔어요다만 마우스가 고장난 것이 와서 문의글 남기고 추가 배송 받은 것이 약간 번거로웠어요하지만 칼배송 해주셔서 대만족합니다
한달을 고민했어요
집에 있는 데스크탑도 일년에 몇번안써서 살까말까하는 1차 고민.
사기로 결정하니까 i5를 살까 i7를 살까로 2차고민.
15인치를 살까 17인치를 살까로 3차 고민..
노트북을 써본적 없어서 결정이 더 힘들었지만
웹서핑,포토샵정도 사용할꺼고, 집에서만 사용할꺼라 여기서 이 제품 구입했어요
배송도 엄청 빠르고 가격도 최저가였어서 아직까진 만족이에요
노트북을 10여년 전에 엘지꺼로 한번 쓴 후회사 생활하면서 매일 컴퓨터를 하니 필요하지 않아 집에는 부모님이 쓰시던 걸 썼는데그램이 이젠 저만 없는 것 같아업무 시 미팅 때나 카페에서 일하기 위해빅데이를 맞이하여 하나 장만 했습니다!마지막 까지 고심하다 샀는데 너무 좋아요~잔 고장 없이 잘 사용하기를 바랍니다!
17인치 큰화면에 가볍고 액정화질 좋습니다디자인과 배송도 만족스러워요^^
손가락으로 들 수 있는제품가볍네요 확실히
그램이 달리 그램인가요 ㅎㅎㅎ매일 노트북 들고 다녀야하는 상황에서 선택은 역시 그램이었는데 기존 노트북과 달리 가방에 넣고 다녀도 어깨에 무리가 가지 않네요 ㅎㅎ17인치 화면 역시 기존에 사용하던 15.6 대비 시원시원해서 더 만족스럽네요문서 작업을 주로 하는데 16:10인 점도 모니터화면볼 때보다 편하다는 느낌마저 들어요100% 사무용으로 쓸 예정이라 램, ssd는 업글 안했는데 문서 작업에는 차고 넘치는 사양이라 충분해요추가로.. 기존에 사용하던 15인치 가방에도 무리 없이 사용가능한 점 역시 만족스러워요 그램은 가격이 사악한 것 제외하면 추천 안할 수 없는 제품이었는데 이번 스마일데이 덕분에착한 가격으로 구매할 수 있어서 두 번 추천 합니다~~~
빅 스마일데이에 할인 들어간 여러 노트북 사이에서 고민고민 하다가 마지막 날에서야 그램17 로 결정하고 구매하였습니다. 평소에 항상 맘에 두고는 있었지만 비싼 가격에 구매를 못하고 있었는데, 이번 기회에 나름 저렴하게 잘 구매 했네요.배송도 주문다음날 바로 퀵으로 보내 주셔서 아주 잘 받았습니다. 가볍다고는 알고는 있었지만 제품 받고 실제로 들어보니, 정말 크기에 비해서 깜짝 놀랄 정도로 가볍네요 화면도 큼질하니 시원시원하고 LCD 품질도 너무 좋습니다. 속도도 빠릿빠릿 하구요. 저가 노트북과 그램 사이에서 고민 많이 했는데 상대적으로 좀 비싸더라도 (평소 가격보단 훨씬 싸게 사긴 했죠) 그램 구매하길 잘 한 것 같아요. 한동안은 노트북 뽐뿌 없이 잘 쓸 것 같습니다.
17인치 크기라서 일단 대박 눈이 시원합니다.배송도 빠르게 1.5일만에 왔어요.근처 매장에서 비슷한 스펙기기 대비해서 30만원은 싸게 샀네요.무조건 여기서 사십쇼.저도 재구매 의사 있습니다.번창하세요
이전에 사용하던 기기 : ASUS FX504GE-EN262대략적인 성능 : i7 8750H, gtx 1050ti, 16GB RAM, 970 evo plus 500GB, QVO 1TB구매한 기기 : 2019년형 그램 17인치대략적인 성능 : i5 8265u, UHD 620, 16gb RAM, 970 evo plus 500GB, 기존 m.2 256GB SSD (sk 하이닉스 제품)일단 비교에 앞서 자료를 옮긴 방식은 그냥 nvme 떼다 붙이고 부팅 디스크를 nvme로 잡아줬습니다.(asus 드라이버가 깔려있는 상태)- 파일 히스토리를 이용, nvme에 있던 기존의 파일 및 폴더를 외장하드에 백업.- nvme 시스템 파일, 시스템 이미지 외장하드에 백업.- nvme 포맷- 마이그레이션 툴을 이용하여 그램에 기본으로 설치되어있던 드라이브(m.2 ssd)를 nvme로 복사(클론으로 만듦).- 그램에 기본으로 있던 m.2 ssd 포맷.- 파일 히스토리 복원을 통한 파일 및 폴더 nvme에 복사--> nvme가 부팅 디스크이며, 그램에 기존으로 있던 ssd와 같은 세팅, nvme에 있던 파일과 폴더 유지.속도 : 일반 사무에서는 8750H와 다른점을 느끼기 힘듬. 고사양 게임은 무리. 포토샵 사진 작업은 크게 문제는 없음.온도 : cpu 80도 이렇게 올라가기 쉬웠나 싶음. 백업중인데도 최고온도 89도 평균온도 81도쯤 찍음.eGPU : 달 계획이지만, 연결하고 돌렸다간 cpu가 타들어 갈 것 같다.나름 추운날씨라 손이 차가워지지 않아서 좋긴하다. 색상 : 화이트라 이쁘다. 색상뿐만이 아니라 재질자체도 오염이 잘 될 것 같음.사은품으로 준 마우스 : 조잡하게 생겼고 조잡하게 빛이 새어나오며, 충격을 받을때마다 조잡한 용수철 소리가 난다. 대신에 3000~5000정도 온라인 가격의 싼 마우스 치고 ***클릭감이 매우 좋다.(진짜 좋음)*** 재미로 좀 쓰다가 다시 커세어나 로지텍 쓸 것 같다. 그때까지 잘 쓰겠다.저장장치 불만 : 2.5인치 자리 있는줄 알고 샀는데 m.2 sata 랑 m.2 nvme라서 당황했다.내 QVO 1TB는 IODD 2541(외장하드 케이스)로 들어갔다.어차피 QLC라 안정성이 보증되지 않았으므로 보조용으로 쓴다고 위로할수 있다.무게 : 가볍다. 근데 그래도 무겁다. 게이밍 노트북 쓰다 골병이 들었는지 이제는 가벼운 걸 들어도 힘들다. MSI GP75 샀으면 두 번 다신 직립보행이 힘들었을 것이다.GPU 성능 : UHD 620. 설명이 필요없다. (업무시간에 놀지마라)MS office : 무난하다. 이게 그렇게 고사양 작업은 아니니까(?). 실험 데이터 많이 집어넣으면 저장할때 쫌 답답할 수 있다. 근데 i7 8750H 쓸 때도 그랬다. 어차피 5초 미만이면 대부분 해결되니 상관없다.총평 : 적당히 좋다. 세일해서 샀다. 잘 쓰고 있다.-PS- SSD 고정나사 매우 빡시게 조여져 있었다. 메인보드 부러질 뻔 했다.
빅스마일데이로 인해 저렴하게 구입하였습니다 배송은 아주 빠른 편이었습니다 포장상태도 매우 꼼꼼히 완충재가 들어가 있어서 안전하게 배송 받은거 같습니다.데스크탑 대용으로 화면 큰 노트북을 찾다보니 LG그램에 17인 제품이 있어 구입을 하였는데 넘 만족합니다.17인치라 조금 무거울거 같았는데 넘 가볍습니다. 화이트라 그런지 더 가볍게 느껴지기도 하고화면도 커서 데스크탑 대용으로로 쓰는데 큰 불편함 없고 넘 좋습니다.배터리도 완충후 오래 가서 한번 충전후 따로 충전기 들고 나가지 않아도 되어서 좋았어요 역시 그램이 최고입니다.보내주신 전용파우치도 감사합니다. 윈도우 미설치이긴 하지만 설치는 생각보다 어렵지않았습니다. 마우스도 디자인이 깔끔해서 좋았습니다. 이가격에 그램 구매힘들듯 합니다 감사합니다.
노트북 고민을 끊임없이 하다가 빅스마일데이 마지막 날에 그램17을 구매하였습니다!이동하면서 포토샵을 할 일이 있어서 큰 화면의 노트북을 고려하고 있던 저에게 그램17은 정말 최적의 모델이었어요. 17인치 화면인데 본체는 작아서 15인치 노트북 가방에도 쏙 들어갑니다! 실제로 사용해보니 화면이 정말 커서 여러 작업을 동시에 해도 매우 좋네요 ㅠㅠ같이 온 그램 파우치 및 여러 사은품도 최고입니다^^
설치까지 완료하였습니다!!LG 그램 정말 괜찮았던 것 중 하나는 얇은 베젤!얇은 베젤 덕분에 17인치임에도 불구하고 노트북 자체는 그리 크지않아서 정말 좋더라구요 :)특히 화면을 봤을 때 꽉차보이는 느낌이 정말 괜찮아요 ㅎㅎㅎㅎ추천합니다?
일단 세일로 구매자가 몰림에 있어서 배송이 늦어질 수도있었는데 빠르게 받아본 편입니다.간혹가다 전자제품을 구매하면 씰이 개봉되어 오는 경우도 있는데 미개봉상태로 잘 받았구요개봉하자마자 느낀점은 17인치임에도 불구하고 기존에 가지고있던 15인치크기와 별반 다르지 않았다는 점입니다.그런데 무게는 오히려 일반 15인치보다 더 가볍죠. 그램의 최대 장점이기도하고 제가 구매한 이유기도 합니다.더군다나 17인치에만 2560*1600 해상도가 들어갔다죠?17인치 대화면 노트북에서 그 활용가치를 빛나게 해주는 요소라고 생각합니다.거기다 썬더볼트 지원으로 편의성은 더욱 좋을 것으로 생각되네요.아직 실사용은 해보지 않아서 내구성이 살짝 걱정되기는 하는데가벼우니까 그건 감안하고 조심히 사용해보도록 하려구요. 기대가됩니다.
저는 컴알못이지만 만족하여 후기 남깁니다. 일단 화면이 크니까 확실히 시~~원하니 좋구요, 흰색이라 너무 예뻐요! 화질도 좋고 집에 컴퓨터가 너무 느렸어서 전원을 켜면 3초만에 켜지는게 속이 뻥뚤립니다. 포토샵 작업도 빠르게 할수있을 것 같고 넷플릭스도 보기에도 딱 사이즈가 좋아요!ㅎㅎ 여행갈때도 부담없겠어요.
집 컴퓨터가 수명을 다해가서 새로사려고 알아보던차에 마침 G마켓에서 빅스마일데이 할인으로 아주 저렴하게 잘 구매하였습니다 컴퓨터를 쓰다가 노트북으로 넘어가는거라 화면이 너무 작아서 답답하면 어쩌나 걱정했는데 받아보니 17인치라 전혀 안답답하고 좋습니다LG그램 시리즈라 17인치라는 큰 화면에 비해 무게도 휴대가 가능할정도로 가볍고 무엇보다 이뻐요 ㅎㅎ걱정이 무색하게 저렴한 가격에 상품 옵션설치까지 완벽하게 완료하여 빠른 배송으로 잘받았습니다 구매 고민하시는분들께 추천드려요!
방문수령으로 빠르게 데려왔습니다~ 마침 새노트북 알아보던 중 주변지인들이 모두 그램을 추천하길래 망설임없이 구매했네요~ 전에 사용하던 노트북에 비해 진짜가볍고 좋습니다~ 응대해주신 직원분도 친절하셔서 기분좋은 구매였습니다~
빠른배송 굳굳~!마우스, 마우스패드, 노트북 파우치, 키스킨 필요한 것 다 주는 푸짐한 사은품~!예전부터 구매하고 싶었는데 망설이다 실제로 구매해서 받아보니대화면17인치 WQXGA초고해상도 가벼운무게 얇은베젤 풀 배열 백라이트 키보드 썬더볼트!오래가는 배터리 게다가 가벼운 무게까지~!어느하나 맘에 안드는것 없이 다 맘에 들어요~!왜 사람들이 다들 그램 그램하는지 알 것 같아요~!진작 살걸 그랬습니다!!ㅠㅠ
예전부터 가지고 싶었던 제품이었는데가격적인 부담이 좀 있었거든요행사한다고 해서 기회다 싶어스마일클럽 가입하고 회비3만원 ㅜㅅㅠ 까지 내가며 구매 했습니다. 할인쿠폰을 주더라고요배송은 하루만에 와서 깜놀 했습니다.엄청 가볍고 돈이 아깝지 않네요좋은가격에 너무 좋은 제품을 산거 같아 기분이 좋습니다기족 노트북이 너무 오래 써서 그런지갑자기 미래로 온 기분?다자인도 성능도 가격도 너무 맘에드네요판매자분 대박 나세요전 잘 쓰도록 하겠습니다. 화이팅아 참고로 전 17인치 샀는데 후회없으실겁니다.추천합니다요
LG gram 17인치를 구매하였습니다. 17인치인데 너무 가벼워서 놀랬고 열었을 때 얇은 두께에 큰화면이 너무도 좋았습니다.화면 밝기도 훌륭하여 글자 인식성도 너무나 좋네요.윈도우 설치 후 빠른 부팅 속도도 너무나 마음에 듭니다.빠른 배송도 마음에 들구요.좋은 물건 많이 파세요.
전부터 17인치를 사용해보고 싶었는데 그램은 가벼워서 더 좋더라고요윈도우는 정품을 몇본 가지고 있어서 프리도스모델로 구입을 했네요.종이 박스가 두터운 에어셀로된 완충 비닐케이스에 담겨서 종이박스에 2중으로 포장되서 안전하게 도착을 했던데 박스안에는 본체와 충전케이블 그리고 간단한 사용설명서가 보이고 박스안쪽에 키스킨이랑 보증서가 들어 있더군요.복잡한 포장도 없고 간결한게 아주 마음에 들더군요.사은품으로 한컴 오피스하고 무선 마우스가 보이고 보관용 전용 파우치도 있더군요.17인치인데 1.3킬로대더군요.화면도 넓고 해상도도 훨씬 높아서 14인치하고는 사용감이 완전히 다르고 좋군요..
배송도 빠르고 제품도 좋네요.비록 이전 모델이라 지문 인식은 없어도최고네요!! 번창하세요!!
그램은 가격때문에 고민을 많이 했었는데 상당히 저렴하게 구입하였습니다 우선 배송이 엄청 빠르고 포장도 신경써서 해주신게 보입니다 무게는 두말할 것 없이 가볍고 크기도 커서 좋습니다 같이 구입한 윈도우도 설치하여 잘 사용합니다 적극추천 ^^
작은 노트북들 처분하고 연식변경 전이지만 좋은 가격에 만났습니다 진작 큰 화면에 이쁜 그램을 못 만나 아쉽네요
15인치 쓰다가 해상도 때문에 17인치로 바꿔서 구매했는데너무 맘음에 듭니다.택배도 예상보다 빨리 도착했고포장도 너무 꼼꼼히 잘되있었습니다
특가구매로 기다리던 노트북 싸게 잘샀습니다감사합니다
일단 실재고보유하고있었고 배송도 빠랐습니다. 문의전화도 빠르게연결되고 친절하게 응대해주셔서 너무 만족스러웠습니다. 그램은 뭐 다들 아시다싶이 가볍고 디자인 좋고 들고 다니며 업무보기 매우 편할 것 같아요. 성능도 만족스럽습니다. 가성비 굿! 소소한 사은품도 좋네요~
17그램 받아보니 넘 좋아요. 일단 큰데 가벼워요. 그리고 화면을 켜니 정말 시원하게 넓어요. 여자들도 딱좋아하는 디자인이라 넘 맘에 드네요. 속도도 빠릿합니다. 타제품 15인치크기라 가방에도 잘들어가네요. 강추합니다.
10년만에 컴퓨터를 샀어요..전자기기쪽엔 별 관심없고 핸드폰이나피시방에서 급한건 해결하고했는데큰맘먹구 노트북 장만했어요ㅎ 그것두 LG그램17 !!우선 디자인 너무 깔끔하고 이쁘고 정말 가벼워요ㅎ17인치라 화면두 크고 사은품으로 같이 온키스킨,마우스,패드, 그리구전용파우치까지도완전 만족합니다ㅎ이제 포토상품평이벤트도 작성하구 응모해서추가 사은품도 받으러 갑니다!!ㅎ
사은품 혹시나 손잡이달린 허름한 가방오는가 해서 노심초사 했었는데 다행히 이쁜 LG gram 17 전용 파우치로 와서 너무 기쁨니다.평소 주변 지인들 노트북이 14인치 13인치라서 17인치는 얼마나 클지 감이 잘 안잡혔는데 그래도 그램은 작겠지 하고 막상 받으니 엄청 크게 느껴지네요그래도 무게는 가벼운편에 속합니다.작년말에는 다양한 사은품이 많았었는데 이제는 세월이 많이 흘러 그런 이벤트가 없어서 아쉽습니다.다들 다른 노트북 보지 마시구 그램으로 대동단결 합시다!!
저의 인생 첫 노트북인데 가서 집적 받아오고 프로그램 설치같은거 끝내고 보니 정말정말 좋아요. 흰색이라 때탈까봐 조금 걱정되는데 그건 쓰다보면 어쩔수 없는거라 생각하고 지금은 만족 백프로 입니다. 가볍고 쓰기 진짜 좋아요. 그냥 다 좋아요ㅎㅎ주신 사은품들도 안쓰는거 없이 다 잘쓸것 같습니다. 다만 필름은 붙이면 떨어지면서 문제 생긴다는 얘기가 많아서 붙이지 않고 사용중입니다. 무엇보다 가볍고 해상도가 좋아서 들고다니면서 사용하기 좋을거같아요. 11절에 싸게 사서 정말정말 좋습니다[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
그램 몇달전부터 살까말까 가격때문에 고민했는데 지마켓행사로 쿠폰받아서 시중가보다 저렴하게 구입했네요. 윈도우 설치도 만족하고 배송 등 다 만족하는데 그램전용파우치만 가죽파우치로 줬으면 100프로 만족했을꺼같아요 ㅠㅠ
빅스마일 이벤트 덕에 좋은 상품을 싸게 구매한 것 같아서 너무 좋네요!! 부모님 쓰실거라 좀 화면 큰서를 원했는데 딱 맞는 크기에 가격도 좋네요. 포장도 꼼꼼하시고 배송도 완벽하네요~~~ 진짜 세팅하고 느끼지만 가볍고 얇네요~~
추천합니다 좋아요 판맵자분 친절하네요
그동안 아수스 거치용 쓰다가 메인보드 나가서 안되길래 as 좋은 대기업꺼 사자 해서 그램 노리다 샀어요.받아보니까 헐.... 이렇게 가벼울수가 ㅠ역시 휴대용 노트북 중에서는 최고입니다.받자마자 기존 노트북에서 쓰던 램이랑 ssd 이식해서 업글해서 잘 씁니다.빅스마일데이때 싸게 팔아주셔서 감사합니다.실버색상은 더 싼거 있지만 늦게 받아요화이트 산 우리들이 승자입니다 ㅎㅎ
조금 큰 감이 없지 않지만 몇년은 걱정없이 사용할듯. 가벼워요!
생각보다 빨리 도착하였고 제품도 좋습니다. 매우 만족하며 판매자분도 친절하네요. 개인들마다 제품에 대한 가격에 대한 생각이 다르겠지만 개인적으로 가성비로 따졌을때도 추천합니다. 많이 파시고 대박나세요~
4~5년전 그램 12인치 모델로 작업하면서 암 걸리는 줄 알았습니다.이동성은 좋지만 화면이 작았고 책상이 넓지 않아 모니터 두기도 어령웠는데 이건 머 화면이 17인치를 사용하니 이라한 문제가 모두 사라졌습니다. 그렇다고 이동성이 떨이지는 것도 아니고 딱맞는 가방까지 주시고. 무선 마우스 까지 ㅠ.ㅠ넘 좋아요.추가로 옵션으로 SSD와 RAM 업그레이드 하니 신세계 입니다. ㅎㅎ적극 추전 합니다.
17인치 과한것 아닌가 싶었는데 오프라인에서 구경해보고 결국 샀네요~~보는순간 이건 꼭 사야겠다 싶더라구요.사은품도 잘 들어있고 양품으로 잘 구입했습니다. 업무용 15인치 그램 사용해서 그램 좋은건 알고 있었는데 17인치는 정말 대박이네요~ 후기 작성하는 동안 윈도 설치도 완료 되었습니다 ㅋㅋ사무용 쓰던것도 동일 i5 에 256기가 8기가 램 인데 3년전 모델이라 새로 산 이 것이 순정상태 그대로이지만 빠르기는 월등하네요~~ 감사합니다.
정말 그램의 명성답게 17인치 임에도 너무 가볍습니다 15인치와 17인치 사이에서 고민했는데 이 정도 무게라면 17인치 선택하기를 잘한것 같습니다!! 같이 온 사은품도 퀄리티가 좋습니도!! 추천합니다
역시 그램이네요 좋은가격에 배송도 빠르게 잘왓습니다. 중간에 택배사에서 하루 머물러 좀 늦긴햇,,, 지만 ㅎㅎ 암튼 추천 도정 팍 박습니다
빠른배송과 포장이 굉장히 좋았습니다.아무래도 노트북이다보니 충격에 위험할수도 있을거라고 생각했는데 깔끔하고 단단하게 포장해주셨습니다. lg gram 예쁘고 가벼운건 최고네요17인치이지만 가벼워서 사용하기에 너무편합니다. 앞으로 다른 노트북을 사용할수있을지 모르겠네요. 계속 그램만 찾게될거같습니다.성능도 엄청 뛰어납니다. 게임을 하지 않지만 이정도 성능이라면 게임을 해도 될 정도입니다.추천합니다!!!
배송 빠르게 잘 샀습니다주문하고 다음날 바로 받았네요.윈도우 설치도 잘했구요.전에 쓰던 노트북에 비하면 신세계 입니다. 화면도 17인치라서 너무 편안하네요.
주문하고 바로 담날에 배송해서 이튿날 물건을 받아볼 수 있었습니다.15인치와 17인치 둘 중 어느것을 사야할지 고민했었는데 집에서 작업할 일이 많을것 같아서 화질도 더 좋은 17인치로 구매했습니다.휴대성을 생각하신다면 15인치가 더 좋을것 같아요판매자분의 빠른 대응과 좋은 물건을 싸게 살 수 있게 해줘서 감사합니다^^
빅스마일데이라고 할인 많이 해서 큰맘먹고 샀는데 너무너무 마음에 듭니다. 8년전에 산 LG노트북이 너무 느려서 새로 산건데, 외관디자인도 예쁘고, 무엇보다 엄청 가벼워요. 한손으로 들 수 있네요 ㅋ 17인치 크다고 해서 걱정했는데 저는 집에서 쓰는 용도라 크기도 딱좋습니다. 부팅속도도 거의 뭐 전원버튼 누르자마자네요.^^ 저는 인터넷서핑+주식+동영상시청 목적으로 기본스펙으로 샀는데 아주 잘 돌아갑니다^^ 판매자님 많이 파세요~~
지마켓 빅스마일데이 행사기간에 할인 쿠폰 적용하니 인터넷 최저가에 구매할수 있었습니다사은품은 ？ 필요한것만 간소하게 챙겨주시네요^^디자인 깔끔하고 디스플레이도 시원하게 커서 좋네요근데 디스플레이 재질이 다소 비쳐서 저반사 보호필름을 붙여야 할까보네요추가옵션 없이 단품구매해서 ？도로 윈도우 설치를 고민해야하구요,,함께 구매해서 설치해달라고 요청할껄 후회됩니당전반적으로 만족만족~^^
토요일에 주문하고...오늘(화요일)에 받았습니다.저렴하게 쿠폰 적용하게 샀습니다.실도 정확하게 잘 붙어 있습니다.제조날짜도 10월 제조네요..그램 17 정말 물건이네요..오피스와 사무용으로만 쓰기 때문에 큰 발열이나 그런 것은 없습니다.초기 바이오스 날짜가 초기화된 것만 빼곤 나머지는 이상이 없었습니다.윈도우 설치도 잘 됩니다.추후에 메모리 추가나 mvme방식 ssd를 추가를 하면 더더욱 빨라 지겠지요?아직은 크나큰 속도에 감응이 없네요 설치된 것들이 없어서 그런지 그냥 빠릅니다.베터리도 길게 가네요..기존 ibm x220을 사용하다가 이걸 써서 그런지 신세계입니다.화면도...정말 큽니다..이렇게 큰데 이 무게라니...가볍네요.좋은 물건 감사합니다~!
현재 15인치 그램 사용중 좀더 큰 화면이었으면 좋겠다는 생각끝에 저렴한 구매 기회가 되어 17그램 구매하였습니다.개봉후 프로그램 설치후 아직 많이 만져 보지는 않앗지만. 만족 합니다.
안전배송 감사합니다. 잘 사용하겠습니다.17인치 너무 좋아요~~ 많이 파셔요
저를 위한 선물로 구매했습니다.한참을 고민하다 특가가 떠서 구매하게 되었습니다.배송도 이틀만에 빠르게 오고 SSD하고 램추가했는데 잘 장착해서 보내주셔서 감사합니다.사은품도 챙겨주셔서 잘 쓰겠습니다. 노트북에 필수템인 무선마우스하고 보내주신 파우치도 맘에 듭니다!노트북 처음으로 구매하는데 아주 만족스러웠습니다.믿고 구매할 수 있는 쇼핑몰 같습니다.외관상 하자도 전혀 없었고 튼튼하게 포장해서 보내주셔서 안심이 됩니다.항상 번창하세요 ^-^ 감사합니다!
역시노트북은 17인치 인걸까요 ?!! 디자인도 깔끔하고 아주예쁩니다. 왜 lg그램을 구매하는지 알거같습니다.배송도 빨라서 만족스러웠고 파우치,무선마우스 사은품도 아주 좋았습니다 고민하지마시고 사세요 후회없습니다!!!!!!!
현재 15인치 그램 사용중 좀더 큰 화면이었으면 좋겠다는 생각끝에 저렴한 구매 기회가 되어 17그램 구매하였습니다.개봉후 프로그램 설치후 이것저것 해보는 중인데. 우선 usb포트가 제껀 불량인지 자꾸 인식이 풀리네요. usb교체후 점검해봐야할것같습니다. 15인치 대비 색감이나 화면이 커서 좋고, 단점이라면 백팩에 간신히 들어가네요. 대신 무겁지는 않아서 만족합니다.소음이나 발열은 이용후 점검해볼예정입니다. 키 터치감도 기존제품 대비 상당히 만족스럽습니다.
정말 그램의 명성답게 17인치 임에도 너무 가볍습니다.특히 15인치와 17인치 사이에서 크기와 무게 디스플레이 해상도 성능 등으로 고민했는데 이 정도 무게라면 다른걸 차지하고서라도 17인치 선택하기를 잘한것 같습니다!! 생각보다 화면도 크고 가볍기 때문에 부담스럽지 않은 크기 입니다. 또한 같이 배송온 노트북 파우치도 정품같아서 더 좋습니다. 파우치에 넣어서 가지고 다니면 노트북 기스 날 일도 없고 좋은것 같습니다. 무선 마우스 또한 무료로 증정해줘서 다른 제품에 드는 비용을 줄일수 있어 너무 좋습니다. 추천합니다.
빠른 배송 감사합니다.
15인치, 17인치 고민을 많이 했는데 이왕 큰 게 좋을 거 같아서 17인치로 골랐습니다. 17인치여서 그런지 화면이 커서 화면 보기 편한 점 마음에 듭니다.(이게 제일 마음에 듭니다.) 노트북을 오래 사용하실 분들은 큰 화면 추천드립니다. 배송상태도 괜찮게 왔고요. i5여도 속도 충분히 빠르고 ssd도 포함돼 있어 가성비도 괜찮습니다. 추천드립니다.
보통입니다보통입니다
노트북은 예뻐요 잘쓰고있음
너무나 갖고 싶었던 노트북 그램!!가격면에서 부담스러운 면이 있어 고민만 하고 있었는데우연히 검색하다 지마켓이 가장 저렴해서 바로 여기서 주문완료했습니다. ^^(지금 시즌이 쿠폰혜택이 풍부한 시점인 듯 합니다. 감사하죠~)-----------------------------------------------------------소중하게 가져오고자 용산 방문해서 직접 수령했습니다.(직접 방문수령이면 사은품 2개 중 하나 더 고를 수 있습니다 ^^)칼로 조심조심 스티커를 뜯고 새 노트북을 맞이하는 순간~빛나는 듯한 깔끔한 흰색의 노트북 그램~!! 행복합니다~~~(충전선 앞부분은 생각보다는 커서 조금 낯설기는 했습니다ㅎㅎ)-----------------------------------------------------------노트북, 파우치, 키스킨, 마우스, 마우스패드가 구성품인데파우치는 상세이미지에 있는 손잡이 달린 가방이 아닌 사은품 사진 많이 있는 곳의 전용 파우치입니다. ^^(사진과 다를 수 있다는 안내 문구와 이미 후기를 보고간지라 놀라지는 않았습니다ㅎㅎ) -----------------------------------------------------------15인치와 17인치 중 고민이 많이 되었는데...우선 큰 화면을 더 선호하고, 집에서 주로 사용할 것 같아 17인치로 선택!화면 시원시원하니 커서 좋습니다. 그리고 가벼운 것은 알았지만 생각보다 가벼워서 놀랐습니다.기존의 제 노트북과 비교하니 차이가 크더군요 ^^;;-----------------------------------------------------------전원을 켜면 사용설명서(?)가 화면에 나오는데 신기했습니다.선명하더군요^^1~2시간에 걸쳐 윈도우를 깔고...(초보라 시간이...ㅠㅠ)사용개시했습니다. ^^ 화면도 크고 키보드 느낌도 좋고~ 만족합니다.뽑기가 잘 되었길 바라며, 잘 사용하겠습니다. ^^
기존에 삼성노트북 아티브북4 쓰다가 그래픽도 딸리고 프로그램이 버벅거려 평소에 사고 싶었던 그램17인치 구매했어요. 역시나 기대했던대로 무게는 가볍고 화면은 크고 상당히 만족합니다. 업그레이드 이벤트로 램 8기가 추가에 SSD 512기가 교체까지 10만원미만으로 저렴하게 구매했네요. 하드 늘리실때는 256 추가보다 512로 교체를 추천드려요. 나중에 하드용량 늘릴일 생기면 포트가 모자라거든요.
놋북 저렴이 생각하고있다가 출장도 잦아서 가벼운 그램으로 구매했네요^^15인치랑 17인치 저울질 하다 집에 울트라북 15인치가 있고 사이즈도 비슷하다고해서 17인치로 구매했어요..^^일단 파우치가 상당히 깔끔하지만 마우스와 충전기 같이 넣을수 있는 가방하나 사야할듯 하네요..ㅎㅎ15인치 울트라북보다 조금 크지만 무게는 거의 700그램차이!!2키로와 1.3키로 별차이 없겠지했지만 딱 들어보니 차이 많이 나네요^^
판매과정가격 굿 사은품 굿 직접수령했고 수령 과정이 매우 체계적이었음! 직접 수령 시, 수령하는 곳은 용산이고 주차 가능~ 차량 이동 시 찾아가기 쉬움(직접 수령 시 잊지 않고 사은품 제공)제품특징매우 가볍고 성능 빵빵 경쟁사 모델은 15인치가 그램 17인치와 유사무게죠~ 윈도우 설치만 하면 드라이버 설치는 자동! 매우 편함~ 화면 넓어서 시원! 백팩에 들어가는 마지노선 사이즈!(사진 참고)i5모델은 i3에 비해 썬더볼트가 추가 되고 ssd가 256이 들어감(i3은 128임)총평잘 구매했습니다! 오래 쓸 수 있을 거 같고 그램 17 i5 강추합니다!
일단 제꺼 사고, 아는 지인분이 지금 세일기간이니 사달라고 해서 2개나 샀습니다. 지마켓 1개/ 옥션 1개 ㅋㅋ17인치 대비 무게도 가볍고 좋네요. 순전히 업무용이나 직원들과 스타용으로 쓸거라무거운 게임등 돌릴려고 산게 아니라 스펙도 충분하고,,오자마자 윈10 설치하고 이것저것 프로그램 설치하니 기분 좋아지네요~사은품은 외장필름 받을려고 하는데,, 따로 연락이 오는건지 ㄸㄸ
가볍고 좋네요. 포장인지 실제 제품인지 모를 정도로 실물 만듦새는 영롱합니다. 아직 사용전이지만 gram이라 믿음이 갑니다. 판매자 배송은 빨랐어요. 가격도 저렴해서 아주 만족스럽습니다~!
노트북이 정말 사고싶어서 이것저것 검색해보고 비싸서 고민하던 중 빅스마일데이 덕분에 인터넷 최저가보다 훨씬 더 크게 할인받았네요! 램8기가 추가에 ssd 256기가 추가했는데도 정말 저렴 ㅠㅠ 배송도 정말 빨랐어요~ 주문하고 다음날 바로 받았습니다! 윈도우 미포함인 프리도스이기 때문에 윈도우 설치하는데 시간이 좀 걸리긴 했지만 그만큼 싸게 산거니까 만족합니다~ 17인치다 보니 다른 그램들보단 더 무게가 나가는것 같지만 그만큼 화면은 시원시원합니다~ 평소 미드 등 영상보는 걸 좋아하는 저는 정말 잘산듯 싶습니다~! 만족합니다 정말~!
빠른 배송 저렴한 가격 너무 좋습니다.무게가 아주 약간 무겁다는 느낌이 있습니다.물론 휴대하기 불편한 정도가 아니라 기대를 많이 해서.가볍고 큰 화면 좋습니다.
13인치 사용하다가 바꿨는데 화면이 엄청 커서 문서 작업하기 좋아요 가지고 다니기엔 좀 불편하지만 적응되면 괜찮을 것 같아요
저렴하게 잘샀어요.
노트북이 필요하던 차에 좋은 가격으로 구입할 수 있어서 만족해요^^17인치라서 크고 가볍고 깔끔하고 맘에 들어요더 써봐야 하겠지만 as도 걱정이 없네요추천합니다~~
매번 애플 맥북을 사용하다 윈도우 노트북이 필요한 시점에이렇게 좋은딜이 나와 고민없이 구매하게되었습니다. 17인치의 크기가 주는 시원시원하고 광활한 화면이 정말 압도적입니다. 사은품으로 주신 가죽 파우치도 이쁘고 깔끔하네요제가 갖고 있는 맥북 프로 15인치와 비교하면 크기는 살짝 커졌지만 무게는 더 가볍고 화면은 정말 커졌습니다. 이제 맥북의 부트캠프는 지워도 될거같습니다. LG그램 17인치 정말 잘구매한거같아요~
배송도 빠르고 너무 좋습니다~~
일단 제꺼 사고, 아는 지인분이 지금 세일기간이니 사달라고 해서
2개나 샀습니다. 지마켓 1개/ 옥션 1개 ㅋㅋ
17인치 대비 무게도 가볍고 좋네요. 순전히 업무용이나 직원들과 스타용으로 쓸거라
무거운 게임등 돌릴려고 산게 아니라 스펙도 충분하고,,
오자마자 윈10 설치하고 이것저것 프로그램 설치하니 기분 좋아지네요~
사은품은 외장필름 받을려고 하는데,, 따로 연락이 오는건지 ㄸㄸ
사은품이랑 윈도우 구매한거랑 모두 잘 도착했습니다. 윈도우 설치도 어렵지 않게 했고 17인치라 그렇게 가볍진 않지만 다른거에 비하면 가볍네요. 파우치 넣어 다니면 될거 같습니다. 화면도 크고 예뻐요. 오래 썼으면 좋겠구요 저렴하게 구매해서 좋아요. 고맙습니다~
출장 업무가 많아서 조금이라도 가벼운 노트북을 찾고 있었는데 이번 지마겟 행사로 저렴하게 잘 구매한거 같습니다.SSD 교체시 LG DNA 프로그램은 본인이 설치해야되는점 참고해주시면 좋겠습니다.
가볍고 예뻐요~ 화질도 좋구요~잘쓸게요~
목요일 밤에 주문하고, 주문사항에 변경이 있어, 다시 수정했는데, 토요일 이상없이 받았습니다.기존에 쓰던 15.6인치 제품과 비교한 사진 보니, 큰 차이 없이 화면이 17인치라니 놀라울 따름입니다.윈도우까지 깔끔하게 설치되어 편하고 좋네요.한컴오피스까지 받아서 설치하면 사용하는데 아무 문제가 없을 듯 합니다.잘 사용하겠습니다. 사업 번창하시기 바랍니다.
평소에 가지고 싶었던 그램 17을 좋은 가격으로 구매했습니다.윈도10 깔고 이것 저것 해보는데 화면이 커서 너무 너무 좋으네요^^ 큰 화면 필요하시면 강추 합니다.
포장 꼼꼼하고, 배송도 완변합니다.주문하고, 다음 날 받았어요.사은품 선착순이라는데 아직까지는 남아있는 듯 합니다.휴대하기에는 약간 크다는 느낌이 있습니다.그 외에는 모두 만족합니다. 램추가 상품구입했는데 이건 운영체제랑 설치해보아야 알 수 있을 것 같네요.참고하세요.
변색된대서 받고 이상없는지 세팅완료하고서 쉴드 붙였어여빠르고 화면크고 좋아요 15샀다가 17로 다시 샀는데 화면비가 넓어서 좋구여, 키감은 악평이 많던데 전 이정도면 만족. 단지 백스페이스 키가 말대로 위치가 적응이 좀 안되더라구여~ 배송 빠르고 좋았어요. 그리고 제가 갖고있던 15인치 가방에 안들어가서 사은품으로 주신걸로 들고다녀야할듯.. 확실히 들고다니기엔 조금 큰 감이 없지않아 있는데 15는 화면비때문에 목아프더라구여 고개를 숙여서 봐야돼서.. 무튼 만족합니다~~
정말 가벼워요. 이래서 그램그램 하는군요.그리고 화면이 정말 커요. 17인치인데 광활하다고 느껴집니다. 제가 가진 15인치 노트븍하고 크기는 다르지 않는데 화면은 베젤이 없어서 그런지 진짜 넓어요.그리고 정품 윈도우os까지 같이 구매 했는데 정말 배송도 빠르게 좋습니다.디자인도 이쁘고 밧데리도 오래가고 강추입니다.
일단 외관부터 얇고 색상도 화이트라 너무 이뻐요. 화면도 베젤이 얇아서 더욱더 크게 느껴지고요. 무게도 1.34kg이라서 들고 다니기 너무 좋네요. 전에 쓰던 노트북이 엄청무거워서 자주 밖에 못들고 다녔는데 이젠 필수품이 될 듯...^^;USB-C포트로 인해 충전이나 휴대폰연결이 용이하고 지문인식보안도 구매에 한목 거들었네요.
우선 지방인데도 빠른배송에 감동이였어요. 제품도 이중포장으로 이쁜자태로 와주었네요>.< 지마켓 빅스마일데이때 시기가 딱 맞아 최저가로 구매하게 된것도 기분이 좋네요.큰 노트북을 찾던 와중에 Lg그램에 17인치 제품이 있어 구입하게 되었구요 조금 무겁지 않을까 싶었는데 넘넘 가볍고 큰 불편함없고 사은품 대박많아요~~사업 번창하세요 감사합니다..^^
램18g ,ssd512 추가장착 구매함.
역시 얼지그램 명성대로 가볍고 화면 고화질이라 아주 시원하고 깨끗해서 좋습니다.
전화할때마다 고객상담 친절하게 응대해주시고 퀵으로 당일 잘받아 사용하고 있습니다.
많이 파세요
주문후 바로 다음날 받아볼수있었습니다빠른 배송 감사드리고 좋은 구매경험이었습니다
그램 그램 해서 드디어 구매했어요가볍고 너무 졸습니다 번창하세요
배송도 하루만에 오고 포장도 안전하게 잘 왔어요 일단 그램 17 화면이 커서 확실히 시원시원해요 영상이나 작업할때도 너무 좋구요 어도비 프로그램들도 잘 돌아가요~ 인터파크 중복 할인 기간이라서 정말 저렴하게 구매했어요 굿굿 배송도 하루만에 오고 포장도 안전하게 잘 왔어요 일단 그램 17 화면이 커서 확실히 시원시원해요 영상이나 작업할때도 너무 좋구요 어도비 프로그램들도 잘 돌아가요~ 인터파크 중복 할인 기간이라서 정말 저렴하게 구매했어요 굿굿 배송도 하루만에 오고 포장도 안전하게 잘 왔어요 일단 그램 17 화면이 커서 확실히 시원시원해요 영상이나 작업할때도 너무 좋구요 어도비 프로그램들도 잘 돌아가요~ 인터파크 중복 할인 기간이라서 정말 저렴하게 구매했어요 굿굿
퇴사하고 큰맘먹고 퇴직금으로 샀습니다.가볍고 화면이 커서 좋습니다.아직 윈도우를 설치하지는 않았지만 잘 사용할 수 있을것 같아요.만족스러운 디자인 배터리용량도 크고 무엇보다 가벼워서 좋습니다. 디스플레이도 고해상도라 만족합니다.♡♡♡♡
하루만에 너무나 빠른 배송에 감동했어요~너무나 싼가격에 혹시나 개봉품이 아닐까 우려했었는데..씰링도 문제없는 새제품이네요^^사은품으로 주신 전용가방은 그램17인치에 딱 맞는 사이즈라 간지나고 보관용으로도 좋을것 같아요~싼가격에 이렇게 그램 17인치 겟하게되서 정말 기분 좋네요~^^
기존 LG15인치 사용중이였는데 17인치 무게가 상상이상으로 더 가볍네요 자주 가지고 다녀야하는 특성상 탁월한 선택이였습니다노트북에 이런 큰 화면이라니업무처리？ 동영상자주 보는 저로서는 만족도 최상입니다
15살까 17살까 고민하다가 딱 할인률 넘 좋게 나왔길래 지른 그램! 배송도 생각보다 빨랐고 포장도 깔끔하게 잘 되있네요!♡부속이랑 주신 마우스, 패드도 잘 받았어요!뭐 노트북이야 그램! 그램이니 성능은 정말 실망 시키지 않네요윈도우 까는데 넘 빨라요 ㄷㄷ17인치인데도 생각보다 가벼워서 정말 어딜가든 끼고 다니게 될거 같아요정말 만족스런 쇼핑이었습니다♡♡♡잘 쓸게요!
당일퀵으로 배송요청 드렸는데 착오가 생겨서 다음날 받긴했지만 그 부분 제외하면 배송도 무척 빠르고 추가 주문한 램이랑 ssd도 잘 창작되어서 왔습니다. 기재되어 있는 사은품도 빠짐없이 잘 왔어요. 빅 스마일데이 쿠폰 사용해서 저렴하게 구매한거 같고 17인치 노트북이다 보니 화면도 넓어서 영상 보기에 특히 더 좋아요. 처음 화면에 윈도우 설치 설명이 되어있어서 설치도 편하게 했어요. 무게도 정말 가볍고 화면 크기에 비해 사이즈도 작아서 원래 가지고 있던 15인치 노트북 파우치에 들어갈 정도여서 아주 만족스럽습니다. 아주 마음에 들어요. 많이 파세요 !!
17인치인데도 그램이라 그런지 가볍고 이뻐요 ㅎㅎ사은품도 마우스랑 파우치받았는데 파우치가 기존 구매때 있던상품이 아니라 문의올려놨고요. 윈도우 깔고 잘사용할게요~
추가 사은품까지 모두 잘받았고요 포장도 잘되어서 배송되었네요 감사합니다. 잘쓰도록 하겠습니다.
목욜저녁에 주문하여 토욜 오전에받앗습니다만족 합니다 ㅎㅎ
당일 오전에 결제하고, 무료 당일도착 서비스 신청해서 밤에 잘 받았습니다!노트북, 키패드, 마우스패드, 마우스, 파우치도 다 잘 받았어요!14인치 노트북 쓰다가 17인치 쓰니까 화면이 엄청 크네요근데 가벼워서 들고 다니기 편한 것 같아요 ㅎㅎ노트북 디자인도 깔끔하고, 얇아서 너무 예뻐요프로그래밍 용으로 사서 ssd,램 추가 했는데 속도도 빠르고 좋아요살까말까 고민하다가 샀는데 비싸게 산 만큼 오래 쓰고 싶은데 오래 쓸 수 있을것 같아요~잘 산거 같아요! 적극 추천합니다!!
17인치인데 가볍고 빠릿빠릿해서 좋네요
목욜저녁에 주문하여 토욜 오전에받앗습니다 윈도우 미 포함 상품이긴한데 지마켓행사로 인해서 매우 많이 싸게사서 만족중입니다.일단 뭐.. 좀더 써봐야 알겠지만 큰 게임을 하지않는 이상은 무난하게 사용할 수 있을 듯하네요.11월 특가할인 기회가 또 다시 있으면 한개더 구매할려고 열심히 눈 팅중입니다. 만족 합니다 타이밍이 좋을 때 다들 구매를 하시길 바랍니다. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
발열 이슈가 있긴 하지만 어차피 문서작업이랑 영상시청 정도 용도라...배송도 깔끔하고 구성품도 잘 도착했네요. 그램 파우치가 젤 마음에 드네요.
갖고싶었는데 구매해서 너무좋습니다~
가볍고, 이쁘고, 느낌좋습니다~
이벤트 중이라 너무너무 저렴하게 구매 잘했어요!키스킨이랑 마우스 마우스패드도 잘 받았고 무엇보다 노트북 파우치가 정말 고급스럽네요. 클러치백처럼 이뻐요. 그램이 워낙 좋대서 오프라인에서 여러번 만져봤는데 비싸서 고민하다가 이번 기회에 장만했는데 정말 잘했다는 생각이 들어요. 배송도 아주 당장 해주시더라구요. 성능은 믿어 의심치 않습니다. 그램이니깐요 :)며칠써보고 추가 상품평 남깁니다.지금까지 무거운 노트북을 써서 그런지 몰라도 청소하려고 들어봤다가 깜짝 놀랐네요.두손가락으로도 들겠어요 그램 최고
그램 17인치 당일 무료퀵으로 잘 받았습니다.쿠폰으로 저렴하게 구매해 더 만족스럽네요.
주변 지인 추천으로 저렴하게 좋은 물건 받았습니다.배송도 빠르고, 물건에 하자 없어서 너무 좋네요가죽 파우치도 마음에 들고, 가벼워서 너무 좋네요~
지마켓 행사가로 말도 안되는 가격에 구매를 했네요 사기로 마음먹고 약 2주일동안 이리저리 저렴한 곳 계속 찾았는데마침 행가하는 지마켓에서 이렇게 구매했어요 제품은 17인치에 SSD 추가만 했구요 겜용으로 쓸거는 아니라서 용량만 늘려서 구매했습니다. 이전에 너무 무거운 노트북을 들고 다녀서 너무 힘들었는데 무게감도 좋구 역시나 밧데리가 너무나만족스럽네요 혼자서 윈도우 설치하는 것도 어렵지 않아서 초짜인 저도 설치 하고 지금 사용중입니다감사합니다
잠 줄여가며 만지작만지작 하고 있네요!빅스마일데이 참 옳습니다 너무 저렴하게 구입해서주변사람들한테도 추천하고 있습니다많이 파세요!^^
회사에서 받자마자 쓰는 후기입니다.작은 화면 노트북 쓰느라 불편했는데 17인치에 IPS패널이라 시원시원하네요.가벼워서 외부세미나 갈때도 좋을거같아요.배송도빠르고 사은품도 챙겨주셔서 감사해요 잘쓰겠습니다~~
이번에는 와이프가 15인치 노트북 사용중인데 무겁고 느리다고 해서 선물로 장만했습니다.빅스마일데이라 저렴하게 구매할수 있어 정말 좋네요.역시 그램 최고입니다.
작년 겨울 엘지전자 판매대에서 그램을 보고 가벼운 무게와 심플한 디자인에 반해서 1년을 고민했습니다.노트북은 진짜 무게가 중요하다고 생각하는 저로서는 정말 만족하는 제품이었지요. 하지만 가격대만큼은 착하지 않은게 현실인지라 작년엔 다음을 기약했었습니다.그리고 1년이 지나고 지마켓에서 빅스마일 행사를 했고 오프라인보다는 최소10-20만원 저렴하기에 큰 지출에 고민은 했으나 구매하기로 결정했습니다. 생애 처음으로 가져보는 노트북으로 그램으로 시작하게 되어 기분이 좋네요.8기가 램 장착 옵션으로 넣어서 혹시나 흠집이라도 조그 있지 않을까 걱정했는데 그 걱정도 가볍게 날릴만큼 깔끔하게 작업해주셨어요 15인치를 처음에 생각했는데 이 곳에서 17인치랑 5만원 차이밖에 안나서 고민없이 17인치로 결정했습니다. 몇 년동안 노트북 걱정과 유혹은 없을 것 같아요.
이벤트 중이라 너무너무 저렴하게 구매 잘했어요!키스킨이랑 마우스 마우스패드도 잘 받았고 무엇보다 노트북 파우치가 정말 고급스럽네요. 클러치백처럼 이뻐요. 그램이 워낙 좋대서 오프라인에서 여러번 만져봤는데 비싸서 고민하다가 이번 기회에 장만했는데 정말 잘했다는 생각이 들어요. 배송도 아주 당장 해주시더라구요. 성능은 믿어 의심치 않습니다. 그램이니깐요 :)
배송도 빠르고, 17인치여서 화면도 크고 만족스럽네요
그램17은 세계 최고의 17인치 노트북입니다. 가볍고, 얇은데도 성능도 좋습니다. egpu와 궁합도 좋아서 게임 하기에도 좋습니다. 강력히 추천합니다! 키보드 디자인 및 레이아웃도 훌륭합니다. 자세히 찍은 사진을 첨부하니, 구매에 도움이 되기를 바랍니다!
램 추가랑 메모리 추가 해서 그런지 개봉이 이미 된 상태고
손때 자국이 아주 많더라구요... 뭔가 새로 산 노트북인데 중고로 산 느낌 ㅋㅋ? 그리고 배송도 많이 느려요 ㅋㅋ 5일이나 넘게 걸림....
그리고 왜 지문인식은 안될까요 ㅋㅋㅋ 그냥 반품 안될까요...ㅋ..
LG그램 노트북 17인치 대화면 크고 선명하고 너무좋아요.윈도우10랑,메모리8g, 장착 및 윈도우설치 해서 배송받았는데요. 너무 만족합니다. .... 개봉해서 설치하는거 솔직히 걱정은 했지만 믿고 맏겼는데 매우 만족하구요. 배송받은후 전화상담도 친절하게 응대해주셔서 감사합니다.사업 번창하세요.^^.
금요일에 주문했는데 토요일 오전에 오더라구요.당황스러울 정도로 빨리 왔어요. 데스크탑 대신 쓰려고 17인치 샀는데 꽤 크더라구요.가끔 들고 다닐 때를 대비해서 작은 걸 더 사야하나 고민스럽네요.메모리랑 ssd 추가해서 씰은 개봉되어서 왔구요.일단 폼 나서 좋습니다.사은품으로 전용 가방 선택하면 17인치에 맞는 게 오는거겠죠?
주문시점에 그램 전용파우치(지금 사진에 업로드로 올린 손잡이 있는 가방이 아닌)가 있었는데 배송박스 포장 뜯어보니첨부 이미지처럼 회색 가방이 들어있네요.. 이건 조금 실망입니다.포토 상품평 이벤트에서 LG그램 전용파우치를 선택하면 또 가방이 오는건가요?빠른 답변해주시면 감사하겠습니다.용산쪽이면 받으러가는것도 가능합니다. 위치 알려주시면요.
배송이 빠르네요~확실히 17인치인데도 가볍고 크기도 크고 화질도 좋아요. 맘에 듭니다스마일 페이로 사서 엄청 싸게 샀네요. 사은품도 많고 정말 좋아요.메모리나 용량 추가할 수 있어 좋고 i5라 속도도 느리진 않아요.대학생분들이나 영화 좋아하시는 분 이동이 많은 분에게 추천해 드려요.
중딩아들램 영어공부에 필요해 알아보다 잘 알지도 못하고가격도천차만별이라 모르고해서고민만하던중에 세일해서 사버렸네요. 엘지가좋다해서 그램이 가격대도 세기도해서 멍설였지만 이왕사는거좋은거사자싶어큰맘먹었요.화면크기대비 역시 가볍고얇아요.화면커서넘좋네요. 같은 모델 타사이트에서 비슷한가격,사은품 이던데 윈도우 가격이 좀더 비싸고 설치가격도 제법 차이나더라구요, 그것도좋았네요.여기선 2천원차이라 그냥 설치후받았어요.사은품파우치도 색상이뿌고좋아요. 포토상품평 남기고 가방받으면 딱이네요ㅎ오래 잘사용했음하는바램이 예요.
배송 빨라서 이틀만에 받았어요 윈도우 메모리 추가도 잘 됐는데 액정에 기스가 났네요 윈도우 메모리 추가시 재품 개봉하고 받아야 해서 최초 상태를 확인할 수 없어서 걱정했던 부분인데 ...교환신청도 못하고 아쉽네오
딸 대학입학할때사주려했는데 플랙프라이데이로 저렴하게 인치업했네요 얇고 크고 좋네요 믿고사는 lg 그램
LG 17인치 그램 제품 빠르게 배송 잘 받았습니다. 주문 후 얼마 안지나서 발송되고 다음날 받아볼 수 있었습니다.
좋은 가격에 사은품도 챙겨서 동봉 발송받아서 편하고 쉽게 구매가 가능해서 좋습니다.
제품이 가볍고 인치를 보기 편한 사양으로 구매해서, 사용 용도가 다양합니다. 또한 가격도 아주 매력적이라 저렴한 가격에 좋은 성능의 노트북을 구비하여 사용할 수 있는 좋은기회 입니다.
어렵게 구매했습니다 사정이 생겨서 반품했다 다시 구매했네요 ^^ 지방인데도 배송도 빠르고 노트북 받고 집에와서 윈도우 바로 깔아서 제가 하는 게임부터 깔았네요 ㅎㅎ 사진 보이시죠? 17인치 구15인치의 차이가 보이시나요? 두께 화면 넓이 그리고 들어보면 환상적인 무게 한 손으로 들어도 부담 없는 이 가벼움...이 기분으로 게임하다 밤샐꺼 같아 자제하려구요ㅋㅋ 한글깔고 타자 좀 치면서 정리도 좀 해야되는데 ㅎㅎ p.s 마우스 usb 건전지 옆에 있는데 못 찾고 10분동안 찾았다는 바보짓...요 노트북때문에 모든것이 기분 좋네요 ㅎㅎ
15인치랑 비슷한 크기 설치가 오래 걸리네요
화면이 넓고 무엇보다 말 그대로 엄청 가벼워요~ 깔끔하고 넘 예뻐요~ 키보드에 불빛도 너무 예쁘고요~ 맘에 들어 너무 잘 산 것 같아요~무선 마우스도 좋구요~불빛을 못 찍었네요~ 적극 추천요~^^
11월 기간에 싸게 구매했습니다.사무용 pc로 구매했는데, 생각보다 가볍고 속도도 빨라서 좋습니다.처음에 그램15인지로 고민했었는데, 17인지 사기를 잘한 것 같습니다.감사합니다.
이번에 블랙스마일 데이를 맞이해서 저렴하게 구매했습니다.처음에는 많은 고민을 했습니다.고민한 끝에 그램 17를 구매했는데, 정말 가볍고 좋습니다.모니터 사이즈도 좋고 정말 만족스럽습니다.감사합니다.
이번 행사때 노트북 사려했는데 LG글램 중에 15인치랑 17인치랑 고민했는데 가격차이도 별로 안나고 아무래도 화면이 큰게 더 시원할거 같고 휴대도 가끔 하지만 집에서 주로 사용할거라서 17인치로 구매했습니다. 무게 차이는 15인치랑 17인치랑 좀 나는거 같더라고요 그래도 제품 자체가 너무 가벼워서 17인치도 손쉽게 휴대 가능할거 같아요. 이 제품의 최고 장점이 무게 잖아요 ㅎㅎ 워낙 유명한 제품이고 인기있으니깐 설명도 필요없이 너무 좋습니다. 아이 선물로 샀는데 빨리 주고싶네요 ㅎㅎ 지마켓 스마일행사 세일로 이것저것 사다보니 지출이 너무 많아 지네요 ㅎㅎ 좋은 제품 많이 판매하여 주시고 사은품으로 주신 마우스도 잘 사용할께요~~ 수고하세요~~
17인치 인데 무게 가볍구요 업무용으로 x1 carbon 쓰는데 뭐 큰 차이 느껴 지지 않네요 부피는 차이가 있구요 15인치 가방에 들어갑니다그리고 제일 중요한거 제가 착각을 했는데 이 노트북 메모리 8기가 온보드입니다 기존 8기가 제거하고 16기가 두개로 듀얼채널 하려했는데 뻘짓 했네요듀얼채널 하시려면 8기가 하나 구매 하시구요 아니면 16기가 메모리 추가 하는걸로요그리고 ssd nvme 추가 하시는 분들 속도로인해서 기존 ssd를 제거하고 그자리에 속도 높은거 장착하고 기존껄 옆 빈곳으로 해야 합니다뒷 판 따보니 이거 두번 할짓은 못됨다 돈있음 업체 맡기는걸로...그리고.....또 아 액정 오줌 액정이다 말이 많던데 화면 흰색으로 하니 노란끼가 있긴한데 뭐 영화보고 하니 쨍하고 잘나와서 크게 거슬리진 않구요이번 행사로 싸게 잘산거 같아요
와싸게 잘샀어요ㅋㅋㅋㅋ 근데 윈도우 10은 설치해야하네오 .. ㅋㅋㅋ 처음 해보는거라 잘할수 있을진 모르겠지만ㅠㅠ 싸게 잘산것 같아요 ㅎㅎㅎ 굳굳 사은품도 넘 맘에들어요 마우스가 안왔는데 근데 누락된건가요? ㅜㅜ 여튼 정말 좋습니다 노트북은 그램이 젤 좋다해서 ㅎㅎㅎ샀어요 굳굳!! 사은품주세용~~ㅋㅋ
빅스마일데이 때 싸게 구매한것 같아서 너무 좋네요윈도우 개봉후설치 부탁드렸고 받아서는 시리얼번호마누입력하니까 정품 인증 되었습니다~^^아주 만족스럽습니다~ 잘쓸게여!
주말에 구매해서 어제 밤에 받았습니다 . 당일 퀵 배송이 있어서 하려고 했지만 1시반전에 신청하는게 아니라면 그 이후는 착불 만삼천원에 받아야했습니다. 오늘 올줄 알았는데 늦은 밤이지만 배송이 생각 보다 빨라서 좋았고 , 받고 난후 윈도우까지 잘 설치했습니다. 위메프에서 거의 같은가격에 15인치 살뻔 했는데, 여기서 같은 가격으로 17인치를 사서 좋습니다. 다른 사은품이나 구성품 잘 넣어주셔서 감사하고 많이 파셨으면 좋겠습니다. 감사합니다
그램 17인치 비싸서 맨날 눈팅만 하다가 비싸서 못샀는데 이번에 엄청난 행사 덕분에 큰 할인 받고 구입할 수 있었습니다. 그램 15.6인치하고 17인치 둘 중에 뭘 살까 고민하신 분들이 많을텐데 그램으로 레포트 작성하시거나 저처럼 비즈니스 용도로 구입하시는 분들은 17인치가 생산성 측면에서 훨씬 좋을 것 같아요. 화면이 16대 10이라서 자료보면서 문서 작성하기에 아주 좋습니다. 화면도 쨍쨍하고 무엇보다도 17인치지만 한손으로 들 수 있을 정도로 가벼워서 가지고 다닐 때도 너무 편리해요. LG가 외계인을 고문해서 그램을 만들었다는데 정말 너무 만족합니다. 이번 행사 놓치지말고 잘 이용하세요~
13인치보다 많이 커서 집에서 사용하기 좋아요.
13인치는 밖에서 17인치는 거실에서 사용!
윈도우즈10은 따로 CD키 구매!
배송 빠르게 잘 받았습니다. 이번에 17인치그램 사려고 했는데 15인치그램이 더 잘 팔리더라고요 그래서 고민 좀 했는데 저같은 경우는집에서 사용하는 비중이 휴대하는 비중보다 훨씬 커서 그냥 17인치로 정했습니다. 15인치가 휴대성이 좋아서 많이 팔리는거 같네요. 여성분이나 학생들한테 인기가 좋은거 같아요. 사용하다 괜찮으면 나중에 휴대용으로 15인치그램도 하나 더 구입해야겠습니다. 마침 무선마우스가 필요했는데 사은품으로 받아서 기분도 좋습니다.
확실히 엘지 그램그램하는 이유가 있습니다.17인치 치고는 가볍습니다.15인치 구입하려다가, 그래도 동영상보고 문서편집하기엔 화면 큰게 좋아서 17인치 샀는데 아주 만족합니다.깔끔하고 이쁘네요.얇은 노트북이라 성능이 걱정되었는데 프로그램도 빠르게 잘 돌아갑니다.10월쯤 사려다가 11월에 빅스마일데이 한다고 기다렸는데, 좋은 가격에 구입하게 되었네요 ㅎㅎ많이 파세요~!
보이는가 LG그램 영롱보스..!
점심 직전 주문, 매장전화 드려서 당일에 퀵배송으로 안전하게 받았습니다.
추가 업그레이드 부속품 잘 넣어서 보내주셨습니다.
다만 512gb 램 추가한 게 장치 인식이 안 돼서
네이버 찾아서 문제 해결했네요.
행사할 때 저렴히들 들여가세요~
그램17 정말 최고의 선택입니다. 17인치 노트북을 보는 순간 눈이 환해지는 느낌. 17인치 화면을 사용하다가 얼마전까지 사용하던 15인치 노트북은 화면이 답답해서 사용하기가 힘들 정도입니다. 앞으로 다시는 15인치 노트북은 사용 못할 것 같네요.
구매후 문의할 사항이 있어 연락을 했는데 판매처의 친절한 응대도 좋았습니다.
이제 좋은 가격으로 하는 행사도 얼마 안남았는데 아직 망설이고 계신 분들은 더이상 고민하지 마시고 지르시기를...
마지막 사진의 충전기는 이전 그램모델에 포함되었던 충전기인데 이 충전기도 용량이 좀 작아도 사용성이 좋아서 한번 소개해 봅니다. 인터넷 최저가 만원정도 하는데 집이나 밖에서 사용하기 편리합니다.
회사에서 15인치 그램 사용하고 있고개인적으로 필요해서 17인치를 구매했습니다1. 15인치와 비교해 무게차이가 0.25g정도 차이나지만 실제론 별차이를 못느낍니다15인치 대비 35% 화면이 커서 부피는 좀 크네요2. 파우치가 노트북 넣기에 빡빡하지만 단단하게 노트북을 잡아줘서 파우치 안에서 노트북이 안 놀아서 좋습니다3. 받자마자 윈도우10을 깔았는데 예상보다 빨리 설치되네요최저가에 잘 구입한것 같아요
17인치 치고는 가볍습니다.깔끔하고 이쁘네요.
친한 언니가 먼저 샀는데 너무 예쁘고 영화 보기에 딱이라 저도 빅스마일데이를 맞아 저렴하게 득템했어요기분이 너무 좋네요 17인치인데도 예전에 쓰던 노트북에 비해 가볍고 하얀 색상이라 너무 예쁩니다 필름 붙일 생각없었는데 얼른 사서 붙여야겠어요 오래오래 잘 쓸게요 감사합니다
일단 17인치라 개안한 느낌입니다.판매자분도 친절하셔서 더 좋았어요^^키스킨 마우스 모두 받았구요ssd추가해서 방열막?도 있습니다파우치도 따로사면 만원중반인데 사은품으로 주셔서 넘 좋네요^^ 깔끔하고 시크해보여서 들고다니기에도 좋아요ㅎㅎ그리고 2번째 사진 보시면 아시겠지만 충전어답터가 저렇게 바꼈네요. 그러다보니 중간에 선이 바닥에 끌리지않아서 좋아요.옛날 노트북쓰다가 갈아탄거라 신세계네요^^.os설치후 기가 찹니다. 부팅이 10초도 안걸려요정말빠릅니다. 전 거의 인터넷서핑이나 글쓰는정도로 쓸거라서 사양은 이정도면 충분합니다.할인받아서 이 가격에 샀다니 정말 이득본 느낌이네요ㅎㅎ사실 막 필요하진 않았는데 쿠폰있어서 샀거든요그래도 후회없는 선택이네요^^그리고 os설치하실때 주의하실점이 있어요gpt파티션형식의uefi로 하시고 fat32로 부팅usb만드세요한참 헤맸네요ㅋㅋ
전 10년된 노트북 쓰고 있지만... 조카 졸업 선물로 미리 주문했어요. 실수로 SSD, 렘 추가를 안해서 말씀드렸더니 상담 해주신분께서 추가 구매 하여 연락 달라고 하셔서 무사이 잘 마쳤습니다.윈도우 설치하니 모든 드라이버는 자동으로 설치가 되는군요.기술의 혁신이네요 정말 ？고 가볍고 팬 소음도 거의 없어요.LG그램이 발열이 좀 있다고 들었는데 10년된 노트북 쓰는 제가 봤을땐 이정도는 따뜻한 정도이고무엇보다 디자인이 정말 이쁩니다.보내기 아까울 정도이네요.가전은 LG를 많이 쓰지만 컴퓨터는 대기업 제품은 예외로 뒀었는데 LG그램은 정말 추천합니다.한가지 아쉬운점은 배터리가 거의 없이 와서 처음에 충전기를 꼽지 않으면 부팅이 되지 않았어요.그외에는 모두 만족합니다.
첫 노트북으로 고민하다가 LG 그램 17인치를 이번에 빅스마일데이로 구매하게 되었어요~전화상담이랑 노트북 빠른 배송으로 상품 및 배송은 아주 마음에 들어요~^^노트북 화면도 크고 액정도 정상 액정에 외관도 깨끗하고 구매하기 전에 걱정했는데 다행이네요다만 사은품이 안내되어있는 그램 전용 가죽파우치랑 LG 무소음 흰색 무선마우스가 아닌 회색 일반 파우치랑 검은색 로지텍 마우스가 와서 전화로 교환신청 하기는 했는데 최대한 빨리 부탁드려요!! 감사합니다~^^
금요일에 주문하고 토요일날 받을줄알았는데 월요일에 받았어요.그런데로 빠르게받아서 좋았어요. 신랑 생일 선물로 구매했는데 크기에 비해 많이가벼워서 정말좋다네요 어디가든 갖고다닐수있어서 실용적이고 화면도 커서 더좋은거같아요. 가격대비 성능좋구요.무엇보다 가벼운게 최고장점 입니다. 화면 불량일까봐 걱정했는데 다행이 좋은 상품으로와서 만족하고 오늘 상담사에 이것저것 설치문제로 물어봤는데 친절하고 자세하게 알려주셔서감사했어요. 무엇보다 선물받은 신랑이 좋아해줘서 기분이좋네요.삼성꺼랑 많이 비교했는데 그램사길 잘한거 같아요. 아들래미도 사달라고 하는데 다음에도 그램 구매할 생각입니다.15인치하고 17인치중에 고민이 많이됐는데 17인치화면크고 가방에 속들어 갑니다.신랑이 사진,영상작업을 하기때문에 무거운 노트북을 갖고다니는데 카메라에 렌즈에 이것저것 잡동사니들때문에 어깨가 많이 아프다고해서 가볍고 성능 좋은제품을 원했는데 휴대성이 좋고 웬만한 작업은 그램으로 가능하니 좋아요.
빅스마일데이 쿠폰을 이용해서 저럼하게 구매했습니다. 생각보다 가벼워서 무척 마음에 듭니다. 구매 후 다음날 받았고요. 이제 운영체제 설치하고 세팅해 봐야죠. 키감도좋습니다.
까페에서 사용할 용도로 갤럭시북 사용하다가 화면이 너무 답답해서 그램17 구매했는데 화면이 시원해서 너무 좋습니다. 화면 크기는 A4 클리어화일 비교 샷 참고하세요. 휴대용으로 갤럭시북 썼던게 가벼운 게 좋아서였는데 그램은 화면이 두 배가 넘는데 무게는 더 가볍네요. 영상 볼 때도 문서작업 할 때도 속이 다 시원~ 완전 만족입니다!
15인치가 인기가 더 있어서 사려했지만문서작업할때 답답할것같아 그냥 17인치샀습니다그렇게 무겁지도않고 좋네요~~깔끔한 화이트 역시나 대만족이구요마우스도 잘어울려서 이쁩니다파우치도 넘나 심플하니 좋네요싸게사서더좋습니다~♡♡♡
집에 오래된 14인치 노트북이 있는데 화면도 작고 무겁고 불편해서 잘 안쓰게 되었습니다. 이번에 지마켓 행사로 평소에 눈여겨봤던 그램 17인치를 저렴하게 구입했습니다. 지방이라 당일배송은 안되고 다음날 택배로 받았는데 사은품 빠짐없이 튼튼히 포장되어 배송되었습니다. 무선마우스, 키스킨, 전용파우치 등과 함께 한컴오피스가 포함된 오피스팩도 포함되어 있습니다.윈도우 설치하고 LG소프트웨어도 자동으로 설치되어 큰 어려움없이 셋팅을 마쳤습니다. 전체적으로 외관이나 화면에 전혀 문제가 없었고 생각보다 더 가볍고 화면이 커서 잘 쓰게 될거 같네요. 가볍고 17인치 큰 화면을 원하시면 무조건 그램이네요. 액정필름 정도만 추가로 구입해서 부착하면 될거 같네요.
이번 블랙스마일데이을 맞이하여 8년간 쓰던 노트북을 버리고 17인치 i5로 구매 정말 예전 노트북하고는 비교도 안돼게 얇고 가볍고 빠르고 정말 좋아요.
4시쯤 주문하고 다음날 받았습니다배송 빠르고 좋네요상품은 뽁뽁이로 잘 포장해서 왔고마우스랑 파우치 모두 잘 받았습니다윈도우는 기존에 갖고있던게 있어서프리도스로 구매하니까 정말저렴하게 잘샀네요램도 추가이벤트로 일반판매가의 반값에 장착까지해서 받았고하판 깔끔하게 잘 분해했는지 뜯은 흔적이 거의 안보입니다저렴한 가격에 안전배송, 빠른배송이 장점인 상품입니다사은품도 기본적으로 필요한것들 챙겨주셔서당장 바로 사용하기에 부족함이 없네요바로 세팅해서 사용하니 좋습니다
노트북 정상적으로 배송 되었고
사은품도 잘 왔어요
ssd를 512G 로 교체했는데
기존 ssd가 제거되어 lg에서 제공하는 자동 드라이버가 잡히진 않군요.
하지만 윈10 설치하니 자동으로 잘 잡혔어요.
[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
배송도 빠르고 좋아요..
특가에 잘 구매했습니다..
전날 오후에 주문하고 다음날 오전에 배송 받았습니다. 배송은 엄청 빠르네요 ㅎ 빅스마일데이에 구매했고 기본적인 사은품도 잘 수령했습니다.17인치라 크기는 좀 크지만 그렇게 무겁지는 않습니다. 윈도우 미설치 버전이라 씨모스만 확인했는데 화면도 크고 괜찮네요.참고로 구매 시 옵션에 SSD 제조사가 안 써있는데 제가 못 찾은건지 모르겠지만 표시 해 줬으면 좋겠네요. 기본 SSD는 삼성이고 추가는 KingDian이네요. 램도 업글했는데 열어보기전엔 잘 모르겠네요.기본사양으로 하더라도 그램은 추천합니다.
11월1일에 파격세일을 하여 평소에 그토록 기다리던 그램17을 구매하게 되었습니다! 1일 후인 2일에 받아보게 되었구요, 커다란데 가벼운 노트북과 사은품(마우스,패드,키스킨,파우치)을 빠짐 없이 받았습니다. 11월 부터는 오피스 패키지가 빠졌다는걸 인지 못했었네요. 분명히 봤었던거 같은데 착각했었나 봅니다.윈도우 설치랑 램 추가, 하드용량 업그레이드 하여 기분도 좋고 용량도 넉넉하고 속도도 빠른 그램 노트북을 정품인증만 하여 바로 사용하게 되었지요. 이정도면 만족스러운 스펙에 가격입니다. 선물용으로 하나 더 선물해야하나 깊은 고민에 빠진 상태입니다. 앞으로도 좋은 가격이었음 좋겠지만 많이 파시고 번창하세요!
10년 사용하던 HP노트북이 몇번의 배터리 교처를 거쳐 수명이 다해서, 새로 장만한 아이.
하얀 외관이 고급지고, 이쁩니다.
17인치라 좀 큰 느낌도 있지만, 시원한 화면과 가벼움으로 극복.
세일기간에 잘산거 같아서 좋네요.

[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
제품이 안전하게 왔어요. 아주 얇고 가벼워서 아주 마음에 듭니다. 키보드도 이쁘고 아주 깔끔합니다. LG노트북 잘 만든것같아요. 컴퓨터를 잘 몰라도 윈도우 설치까지 상세하게 안내되어있어서 좋아요. 같이 들어있는 파우치도 아주 좋네요
구매후기가 조금 늦었네요....무게는 상당히 가볍고 화면은 정말 넓어서 너무 만족스럽습니다. 와이프를 위해 장만했는데 엄청좋아라 하더군요....살짝 탐이 나는데....다음 기회에 저도 하나 장만할까 고민이 됩니다...ㅎㅎ 배송또한 빠르고 꼼꼼히 포장되어 안심하게 받아볼수 있어서 판매자분께 감사 드립니다. 번창하세요~~!!
LG그램 17인치를 구매한 다음날 배송되어 왔습니다. 뽁뽁이로 꼼꼼히 포장해 주셔서 일단 안심되었습니다. 17인치 노트북이어서인지 화면이 커서 눈이 편하네요. 그리고 LG그램의 최대 장점인 무게... 크기에 비해 매우 가볍습니다. 메모리, SSD도 추가했더니 부팅 속도도 매우 빠릅니다. 메모리, SSD, 윈도우10 추가했더니 가격이 많이 늘어났지만, 성능이 뛰어나고 무게가 가벼워서 매우 만족합니다.
구매 결정후 하루만에 왔네요
설치후 사용해 보고 있는데 좋아요
일테라원해서 규매함 지방이라 용산가기힘듬 끗역시놋북은 졸비쌈
좋습니다.
좋아요.
화면이 크고 무게 가볍다는 것이 얼마나 좋은 것인지를 체험합니다.
오후4시에 결제했는데 다음날 도착했어요 윈도우설치해서 인강듣고 인터넷해보니 정말좋네요 배터리는 완충해서 75프로 밝기로 인강듣고 웹서핑 3시간해보니 배터리4시간50분 남았다고 나오네요 아무래도 화면이 크니까 배터리가 그렇게오래가진않아요 그치만 충전은 빨리되는것같아요 화면비율도 좋네요
너무 좋습니다! 역시 LG 입니다!^^ 지인이 너무 좋다고 본인도 구매하겠답니다. 적극추천입니다!!
후기 공유합니다배송은 금요일 오후에 신청했는데 토요일 오전에 왔어요 빠른 배송 엄지척????박스 포장 및 내부 포장도 손상 없이 잘왔습니다 제일 중요한 박스 개봉 후 그램 이랑 사은 품 확인시 정상적으로 다왔네요(노트북 마우스 키보드 스킨 마우스 패드 노트북 파우치)파우치 별점 10개 드려요 ???? 파우치가 정말 고급스럽고 예뻐요미리 준비 해둔 부팅 윈도우 10으로 윈도우도 깔았습니다 부팅 속도 역시 대박이네요 약 3초? ㅎㅎ너무 빨라서 다시 한번 감동 받았습니다 ^^무게는 17인치임에도 불구 하고집에 있던 벽돌 노트북과는 넘사벽 이네요 역시 그램 대박 입니다 ^^결론 : 노트북 구매 원하시면 그램으로 구입하세요 ㅎㅎ
배송은 이틀걸렸고요.윈도우10 까느라고 조금 애먹었네요.
아주좋아요 윈도우까느라 약간애먹었지만 예쁘고가벼워용
오늘 점심때 구입해서 물건 받았어요.다들 친절하고 바로 준비가 됩니다.다음번에도 컴퓨터 구입할 일이 있으면 여기서 구입하려고요.
디자인이 슬림해서인지 17인치이지만 투박하지 않고 예뻐요 무게는 당연 그램이라 가볍구요 옆으로 긴감이 있지만 기존 쓰던 15인치와 차이 크게 차이가 없네요 제일 맘에드는건 확장슬롯이 있어서 좋앙아이들을 키우다보니 사진이 많은데 기존 노트북도 저장을 많이 하니 느려지는데 공간을 늘릴수 있으니 모았다가 정리할수 있어 좋은것 같아요 구매이유중 제일 큰부분이에요 제품도 써보니 빨라요 배송은 꼼꼼하게 포장을 잘 해주셨어요 뽁뽁이를 많이 감아주셨어여 사은품도 잘 왔어요 조금 아쉬운점은 지방이라서 택배로 받았는데 어찌올까 걱정됐는데 택배 박스에 취급주의라는 말도 없이 오고 택배 텍에도 모델명과 사은품민 써있다보니 택배기사님이 내용물을 정확히 인지못하셨울듯 싶어요 그래서 집앞에 그냥 놓고 가셨어요 다음에는 취급주의나 우체국 택배면 좋을덧 같아요 잘 쓸게요디자인이 슬림해서인지 17인치이지만 투박하지 않고 예뻐요 무게는 당연 그램이라 가볍구요 옆으로 긴감이 있지만 기존 쓰던 15인치와 차이 크게 차이가 없네요 제일 맘에드는건 확장슬롯이 있어서 좋앙아이들을 키우다보니 사진이 많은데 기존 노트북도 저장을 많이 하니 느려지는데 공간을 늘릴수 있으니 모았다가 정리할수 있어 좋은것 같아요 구매이유중 제일 큰부분이에요 제품도 써보니 빨라요 배송은 꼼꼼하게 포장을 잘 해주셨어요 뽁뽁이를 많이 감아주셨어여 사은품도 잘 왔어요 조금 아쉬운점은 지방이라서 택배로 받았는데 어찌올까 걱정됐는데 택배 박스에 취급주의라는 말도 없이 오고 택배 텍에도 모델명과 사은품민 써있다보니 택배기사님이 내용물을 정확히 인지못하셨울듯 싶어요 그래서 집앞에 그냥 놓고 가셨어요 다음에는 취급주의나 우체국 택배면 좋을덧 같아요 잘 쓸게요디자인이 슬림해서인지 17인치이지만 투박하지 않고 예뻐요 무게는 당연 그램이라 가볍구요 옆으로 긴감이 있지만 기존 쓰던 15인치와 차이 크게 차이가 없네요 제일 맘에드는건 확장슬롯이 있어서 좋앙아이들을 키우다보니 사진이 많은데 기존 노트북도 저장을 많이 하니 느려지는데 공간을 늘릴수 있으니 모았다가 정리할수 있어 좋은것 같아요 구매이유중 제일 큰부분이에요 제품도 써보니 빨라요 배송은 꼼꼼하게 포장을 잘 해주셨어요 뽁뽁이를 많이 감아주셨어여 사은품도 잘 왔어요 조금 아쉬운점은 지방이라서 택배로 받았는데 어찌올까 걱정됐는데 택배 박스에 취급주의라는 말도 없이 오고 택배 텍에도 모델명과 사은품민 써있다보니 택배기사님이 내용물을 정확히 인지못하셨울듯 싶어요 그래서 집앞에 그냥 놓고 가셨어요 다음에는 취급주의나 우체국 택배면 좋을덧 같아요 잘 쓸게요디자인이 슬림해서인지 17인치이지만 투박하지 않고 예뻐요 무게는 당연 그램이라 가볍구요 옆으로 긴감이 있지만 기존 쓰던 15인치와 차이 크게 차이가 없네요 제일 맘에드는건 확장슬롯이 있어서 좋앙아이들을 키우다보니 사진이 많은데 기존 노트북도 저장을 많이 하니 느려지는데 공간을 늘릴수 있으니 모았다가 정리할수 있어 좋은것 같아요 구매이유중 제일 큰부분이에요 제품도 써보니 빨라요 배송은 꼼꼼하게 포장을 잘 해주셨어요 뽁뽁이를 많이 감아주셨어여 사은품도 잘 왔어요 조금 아쉬운점은 지방이라서 택배로 받았는데 어찌올까 걱정됐는데 택배 박스에 취급주의라는 말도 없이 오고 택배 텍에도 모델명과 사은품민 써있다보니 택배기사님이 내용물을 정확히 인지못하셨울듯 싶어요 그래서 집앞에 그냥 놓고 가셨어요 다음에는 취급주의나 우체국 택배면 좋을덧 같아요 잘 쓸게요
노트북 잘 샀구요 ㅎ 윈도우10 없는 제품이니까 옵션에 윈도우10 설치 추가 하셔야 됩니다. 잘 보고 구매하세요
ssd 256, 램8기가 추가해서 현재 할인진행중이라 받을수있는할인 최대한받아 만족스럽게 저렴한 구매했습니다. 17인치사이즈가 되게 이쁘네요 크지만 되게 가볍구요 와이파이또한 잘잡습니다 여자친구 선물로사준건데 너무너무 만족해하네요 무선마우스, 파우치, 한글패키지, 키보드스킨 사은품으로왔구요 그중 파우치 실물로보니 너무이쁘네요 ssd 256, 램8기가 추가해서 현재 할인진행중이라 받을수있는할인 최대한받아 만족스럽게 저렴한 구매했습니다. 17인치사이즈가 되게 이쁘네요 크지만 되게 가볍구요 와이파이또한 잘잡습니다 여자친구 선물로사준건데 너무너무 만족해하네요 무선마우스, 파우치, 한글패키지, 키보드스킨 사은품으로왔구요 그중 파우치 실물로보니 너무이쁘네요 ssd 256, 램8기가 추가해서 현재 할인진행중이라 받을수있는할인 최대한받아 만족스럽게 저렴한 구매했습니다. 17인치사이즈가 되게 이쁘네요 크지만 되게 가볍구요 와이파이또한 잘잡습니다 여자친구 선물로사준건데 너무너무 만족해하네요 무선마우스, 파우치, 한글패키지, 키보드스킨 사은품으로왔구요 그중 파우치 실물로보니 너무이쁘네요 ssd 256, 램8기가 추가해서 현재 할인진행중이라 받을수있는할인 최대한받아 만족스럽게 저렴한 구매했습니다. 17인치사이즈가 되게 이쁘네요 크지만 되게 가볍구요 와이파이또한 잘잡습니다 여자친구 선물로사준건데 너무너무 만족해하네요 무선마우스, 파우치, 한글패키지, 키보드스킨 사은품으로왔구요 그중 파우치 실물로보니 너무이쁘네요 ssd 256, 램8기가 추가해서 현재 할인진행중이라 받을수있는할인 최대한받아 만족스럽게 저렴한 구매했습니다. 17인치사이즈가 되게 이쁘네요 크지만 되게 가볍구요 와이파이또한 잘잡습니다 여자친구 선물로사준건데 너무너무 만족해하네요 무선마우스, 파우치, 한글패키지, 키보드스킨 사은품으로왔구요 그중 파우치 실물로보니 너무이쁘네요
램 8 기가바이트, ssd 216 기가바이트 추가 해서 구매했습니다. 외관도 깔끔해서 이쁘게 생겼고, 노트북은 매번 작은게 불편했는데 처음17인치 사니까 15.6인치 보다는 훨씬 낫다는 생각이 듭니다. 노트북의 작은 화면이 답답했던 분들은 가격이 꽤 있는 편이긴한데 은근 좋아서 추천드려요. 화면은 엄청 큰거에 비해서 무게도 가벼우니 좋습니다.
진짜 가볍고 빠르네요
추석연휴 끝나자마자 시켜서 기간이 좀 걸릴 줄 알았는데 최대한 빠르게 보내주시고 전화 상담도 잘 해주셔서 감사합니다.
아니 노트북 받았는데 진짜 가볍고 날씬이네요ㅋ 남편의 오래된 노트북만 보다가 이걸보니 어찌나 잘빠지고 이쁘던지... 컴알못이라 기냥 화면크고 가볍다는거에만 중점둬서 주문했는데 받아서 윈도깔고 해봤더니 기대한것보다 더 좋네요ㅋㅋㅋ슝슝 반응속도도 빠르고 좋네요 새거니까 당연히 그렇겠죠? ㅎ데스크탑 쓰다가 노트북쓰면 불편하지않을까 했는데 전혀 그렇지 않네요 화면도 커서 ㅋㅋㅋ 여기서 캐드작업도 쉽게 할 수 있을듯합니다. 따로 추가램이나 이런건 안샀는데 잘한건진 모르겠네요 하지만 딱히 크게 많이 저장하거나 할 용도는 아니니일단은 대만족입니다. 근데 사은품으로 받은 무선마우스가 검정색이라 슬펐어요 전 흰색이 올줄 알았거든요 하지만 중여한건 그게 아니니 ㅋ 무선마우스도 쓸수있게 연결해봐야겠네요 이건 블루투스로 하는건지 알아봐야겠네요. 좋은 제품 적당한 가격이라 생각합니다. 지인이 노트북 산다고 하면 두말 없이 그램17로 추천해주고 싶네요. 새 노트북 소？히 소？히 다룰거예요♡
ssd와함께하니 속도 좋네요부팅 usb 가 fat32로 되어야해서새로 만들어서 윈도우 설치 한거 말고는다 잘 됩니다
밤 늦게 주문 했는데 다음날 잘 받았습니다.
램 업그레이드 해서 잘 돌아가고
화면 크고 선명해서 시원시원 합니다.
만족하며 사용중입니다.
G마켓에서 특별할인가로 추석연휴2일전에 주문해서 추석 연휴 끝나고 배송 오겠네 했는데 하루만에 배송이 왔네요. 정말 배송 빠름 입니다. 가격도 할인가에 사서 좋은 가격에 산거 같구요,,,무엇보다 그램17이라 시원한 화면에 고해상도 너무 맘에 듭니다. 좋은상품 많이 파시고 부자 되세요...
주문하고 이틀만에 도착했네요 배송빠른편임
일단 17인치 시원한 화면이 맘에들었습니다
화면 크기에 비해 무게도 가볍고 디자인도 심플하니 좋습니다
화면이 큰데도 베젤이 얇아서 실제 노트북 크기는 15인치 정도라 휴대성도 좋습니다
아쉬운점은 구매시 ram16, ssd512업그레이드를 했는데 다음날 판매사에서 전화와서 추가품목이 특가여서 1가지만 업글가능하다고 2가지 추가하셨다고 추가한것중한가지를 취소하거나 아님 추가금을 입금해달라고 아침부터 전화와서 걍입금해주고 압글 했네요
화면 반사가 있어서 액정필림부착해야겠네요
해야할 일이 많아요 원도우즈 오피스등 깔아야 해서요
실재사용해보고 사용후기 올리겠습니다
지금까지 구매후기 였습니다
주문하고 다음날 빠르게 잘받았습니다. 배송중에 충격이 있을 수있는데 포장도 세심하게 해서 보내주시네요. 사은품도 맘에 드네요.상품설명대로 17인치인데도 아주 가벼워서 마음에 듭니다.
가볍고 화면크고 성능도 좋아요
배송 이틀만에 받았습니다. 파손된 부분없이 잘 받았어요! 포장을 아주 꼼꼼하게 해주셔서 좋았습니다. 무선마우스랑 키스킨 등의 사은품도 잘 받았어요. 램 확장이랑 윈도우도 잘 설치돼서 왔습니다.
인스타그램 이벤트도 참여해서 배스킨라빈스 사은품도 잘 받았어요! 아주 좋아요
카드할인도 돼서 다른 곳 보다 더 저렴하게 살 수 있었습니다. ㅋㅋㅋ
예전에 쓰던 노트북은 무거웠는데 그램은 정말 가볍고 17인치 사길 잘 한 것 같아요. 화면도 커서 작업할 때 불편하지않고 좋네요. 누나도 노트북 사려고 알아보는 중인데 여기서 사라고 추천하려고요.
아주아부 좋아요
별이 다섯개!
아주아부 좋아요
별이 다섯개!
정말 최대치의 크기인 17"형 노트북을 이 가성비에 구입가능하니 너무도 만족합니다. 성능은 물론 참 이뻐요.
남편 생일선물로 구매했는데 넉넉잡나 3일전에 구매했는데 다음낭 바로왔어요! 빨리 주고싶어서 난리고 남편은 선물 찾는다고 난리였네요 ㅎㅎㅎㅎ일잔 윈도우 설치 부탁드렸고, 제대로 잘 설치된거같아요~삼성 펜 쓰는데 그램이 역시 너무 가볍고 화면도 더 크고~휴대하기도 좋고 남편 좋아하는 비행기로 이동하는시간이많은데 비행기안에서 영화 보기에도 너무 좋아요~적극추천!
역시 그램이네요~
큰화면에 가볍고 배터리 오래가고 그램그램하는 이유가 다 있습니다.
광고보다 입소문이 좋은제품!
흥해라 엘쥐!
큰맘 먹고 구입했는데 가격만큼 오래 사용했으면 좋겠네요
왜 그램인줄 알겠습니다
노트북 없는줄 알았습니다
잘사용하겠습니다
집에 7-8년된 데스크탑 컴퓨터가 고장나서 노트북과 데스크탑 둘중 고민하다가 노트북을 구매하기로 마음 먹었어요. 11번가. 지마켓.옥션에서 가격 비교하고 삼성.
엘지중 노트북은 엘지 그램이 인지도나 성능이 뛰어난거 같아서 그램17 을 구매했는데 역시나 가격이 비싸지만 성능도 좋고 가볍기도하고.화면은 큼지막해서 좋네요.
8기가램 추가해서 좋은 노트북 하나 생겼네요.
그램
역시 LG가 만든 명작입니다
17인치 대형 디스플레이와 경량의 조합은 실로 놀랍습니다. 정말 만족합니다. 예쁜 그램 오래오래 사용할게요
배송 굳 상품 굳 os 설치 후 사용예정
무선마우스, 키스킨, 한글 팩, 잘사용할게요
간지나서 빨리 도서관가서 자랑하고싶음 ㄹㅇ
기존 사용하는 노트북 전원이 이상이 있어 알아보던중
어느 브랜드 살까? 고민..LG로 정하고
15랑 17인치 중 또 고민해서 최종 LG그램 17인치로 결정.
여기가 사은품도 젤많이 주고 무엇보다 친절해서 아주 좋았어요.사놓고도 모르는거 전화로 물어보게되잖아요..
부담없이 전화상담해서 무엇보다 감사해요.
노트북도 맘에듭니다.포장 뜯는데 선물받은기분입니다.
기존 15인치에서 사이즈는 거의 비슷한데 세로로 더많이보여서 마우스 안내려서 편해요. 무엇보다 기존 15인치보다 더가벼운게 장점. 그리고 윈도우도 설치해서 받아서 편했어요.
사은품 한컴제품번호 오류로 열번시도한듯.. 다시받아야하지만 급한건 아니니..산돌구름이랑 그램밸류북 사은품은 재고가없어 이번주중으로 문자발송 해주신다고 하네요.기다릴께요~
들고다닐일없이 집에서 주로 사용하시는 분들은 17인치로 사세요.작년에산 LG일체형은 집에서 쉴듯하네요;; ㅎㅎ
잘사용할께요^^
그램17 화면크고,가볍고,다좋습니다. 그런데 그램17 특징인거같은데 화면이 하얀색을 표현할때 조금 누런게 있습니다. 눈에 피로도를 줄여주기 위해서인거같은데 디스플레이 설정으로 좀만 바꿔주면 하얀색으로 잘보입니다. 그리고 키보드감이 안좋다 이런말이있던데 전 잘모르겠습니다. 괜찮은거같습니다. 배송도 14일 저녁 11시50분에 하고 15일 공휴일, 16일 하루거쳐서 17일 오후에 수령하여 빠르다고 생각합니다. 그리고 화면이 큰거치곤 화질이 너무 괜찮아서 마음에 듭니다. 무거운 프로그램이나 게임 돌리실거아니면 자본만 여유있다면 그램17이 답입니다. 그램17 화면크고,가볍고,다좋습니다. 그런데 그램17 특징인거같은데 화면이 하얀색을 표현할때 조금 누런게 있습니다. 눈에 피로도를 줄여주기 위해서인거같은데 디스플레이 설정으로 좀만 바꿔주면 하얀색으로 잘보입니다. 그리고 키보드감이 안좋다 이런말이있던데 전 잘모르겠습니다. 괜찮은거같습니다. 배송도 14일 저녁 11시50분에 하고 15일 공휴일, 16일 하루거쳐서 17일 오후에 수령하여 빠르다고 생각합니다. 그리고 화면이 큰거치곤 화질이 너무 괜찮아서 마음에 듭니다. 무거운 프로그램이나 게임 돌리실거아니면 자본만 여유있다면 그램17이 답입니다.
8월13일 오후 늦게 구매. 14일 발송했고 16일 12시에 받았음. 15일이 휴일이어서 기다리느라 좀 짜증이 났지만 구매를 늦게 한 내 잘못이라 패쓰~ 참고로 13일 오후3시 이전에 구매했으면 14일 받았을거라는 답변을 받음 나름 고가 제품이라 반나절정도 검색을 해봤는데 os와 사은품이 없는 제품중에 가장 저렴해서 구매했음. 아주 기본사양임. 메모리 8g, hdd 256gb임. 개인적으로 hdd는 1T정도 사용하지만, 노트북의경우 가격이 꽤 올라가니 외장하드를 사용하기를 권장함 받자마자 개봉하고 제품상태 확인결과 이상무?? SEAL도 잘 붙어있고 ㅋㅋ 부팅해보니 친절하게 os설치방법이 화면에 나옴.. 이건 뭐지? ?? 노트북을 10년만에 사서 그런가 신기함. 암튼 준비한 usb로 설치를 시작하려는데..뭐지? FAT32만 지원한다고? ? 엉? 진심임? 내 USB는 NTFS인데??? 좌절후 할아버지 노트북을 사용해서 30분동안 설치파일 다시 복사함...원래 이런건가..컴맹이 된거 같은 기분을 느낌. 다시 usb연결 하고 부팅했더니 친절하게 하드랑 usb랑 선택하라고 나옴. usb선택하고 그다음부턴 일사천리로 설치 진행함. 윈도우 설치할때 알아서 와이파이도 알아서 잡던데. 요즘 윈도우는 참 좋아졌음. 업데이트 받기전에 노트북에 깔려있는 파일이용해서 드라이버 깔았는데..이것도 완전 편함. 조립PC만 써와서 그런가.. 할아버지가 된듯한 기분이...?? v3, 오피스등등 설치했는데 역시 빠름. 이 좋은 노트북으로 레고 라벨이나 뽑고 있다니.. 몇시간 써봤지만 발열도 적당하고 가볍고 화면크고 아주 만족함. LG껀 제습기 이후로 첨 써보는데 만족함????
가격도 저렴하고 아주 좋아요.
병실에서 인강보라고 구입했는데 게임부터 시작하네요.
몇일 타 사이트와 비교하면서 고민하다가 카드할인과 옥션할인 받아서 최저가로 구매했어요~ 이벤트중이라서 램도 16기가 업그래이드해서 좋은가격에 구매했어요 퀵서비스 불안했는데 걱정과는 달리 빨리왔어요 저녁늦게 주문했는데 일찍도착했네요 우선 빠른배송이 마음에 듭니다 상품도 뽁뽁이로 잘 포장되어 파손없이 왔어요
15인치 17인치 고민하다가 그래픽작업때문에 17인치로 결정했는데 받고보니 선택을 잘한것같네요 색상도 디자인도 좋고 사은품도 많이 주셨내요 가벼워서 들고다니며 사진작업하기 좋네요~ 잘 사용할께요 lg 모니터 추천합니다!!!
많이 파세요~~~!!
화면크고 화질도너무좋고 가볍고 너무만족해요! 디자인도 너무예쁘고 역시 그램노트북 사길 정말 잘했네요~ 여기서 구매해서 사은품도 무선 마우스랑 마우스패드랑 그램정품파우치도 너무 마음에듭니다~~ 사은품을 정말 잘챙겨주셔서 여기서 사는거 추천드립니다 ㅎㅎ 어떻게 17인치 노트북이 한손으로 들어도 이렇게 가벼울 수 있는지 신기하네요... 비싸다고 생각하지마시구 저는 가격 이상값어치한다고 생각합니다 ~ 그리고 저는 특별업그레이드 램 8GB로 했는데 이것도 이벤트가격으로 싸게 업그레이드 해가지구 너무 만족스럽네요~~ 화면 화질도 너무 좋아서 처음켰을 때 깜짝 놀랐습니다! 저는 이 제품 대만족입니다!!
선물했는데 만족한데요~~~~~~
새벽에 주문해서 당일 오후에 바로 받았어요 여기저기 다 알아보고 엘지 베스트샵에도 가서 보고 다 봐도 여기가 젤 저렴했어요 쿠폰쓰고 카드할인받아서 저렴하게 구입했어요 사은품도 빠짐없이 잘왔습니다 17인치라서 휴대용으로는좀 크지만 집에서 따로 모니터 쓸필요없어서 너무좋네요 초등학생딸이랑 같이 쓸려고 구입했어요 색깔도 깔끔하니 너무예쁘고 또 가벼워서 정말 좋습니다 새벽에 주문해서 당일 오후에 바로 받았어요 여기저기 다 알아보고 엘지 베스트샵에도 가서 보고 다 봐도 여기가 젤 저렴했어요 쿠폰쓰고 카드할인받아서 저렴하게 구입했어요 사은품도 빠짐없이 잘왔습니다 17인치라서 휴대용으로는 좀 크지만 집에서 따로 모니터 쓸필요없어서 너무좋네요 초등학생딸이랑 같이 쓸려고 구입했어요 색깔도 깔끔하니 너무예쁘고 또 가벼워서 정말 좋습니다 새벽에 주문해서 당일 오후에 바로 받았어요 여기저기 다 알아보고 엘지 베스트샵에도 가서 보고 다 봐도 여기가 젤 저렴했어요 쿠폰쓰고 카드할인받아서 저렴하게 구입했어요 사은품도 빠짐없이 잘왔습니다 17인치라서 휴대용으로는 좀 크지만 집에서 따로 모니터 쓸필요없어서 너무좋네요 초등학생딸이랑 같이 쓸려고 구입했어요 색깔도 깔끔하니 너무예쁘고 또 가벼워서 정말 좋습니다
화면이 커서 사용하기 편해요
역시 그램하는 이유가 있는!!
17인치에도 불구하고 휴대성도 편하고
적극 추천합니다!!
그램노트북 정말 가볍네요
성능도 훌륭하고 17인치 화면도 시원하니 좋습니다
휴대하기 좋아 학생이 사용하기에 최고입니다
17인치 i5 기본 램 8기가 + 추가 8기가, SSD256기가 + 추가256기가 하였습니다.
사은품 잔뜩 주셨고, 친절하게 현장에서 개봉 후 설치해주셨습니다. 다행히 오줌 화면이 아니라 만족중, 현재 잘쓰고 있습니다.
꼭 여기서 사세요! 완전 친절 하고, 믿을수있어요!
배송도 빠르고 상품도 좋습니다
화면이 크고 화질이 선명합니다.
눈이 시원해요
전에 삼성노트북 15.6인치 썻는데 17인치 쓰니까 속이 후련하네요 보기도 눈도 덜아프고 ㅎㅎ반응속도도빠르고 너무 좋은거 같아요
데스크탑 대용으로 큰 화면을 찾아 lg그램17인 노트북을 구입하게 되었는데 넘 마음에 듭니다.
화면크기에 비해 가볍고 가격도 착하고 디자인도 예쁘고 잘 만드거 같아 좋습니다 ^^
데스크탑 대용으로 화면 큰 노트북을 찾다보니 LG그램에 17인 제품이 있어 구입을 하였는데 넘 만족합니다.17인치라 조금 무거울거 같았는데.. 웬걸.. 넘 가볍습니다. 화이트라 그런지 더 가볍게 느껴지기도 하고화면도 커서 데스크탑 대용으로로 쓰는데 큰 불편함 없고 넘 좋습니다.지인들에게 추천 많이 해야 될거 같아요~^^
업그레이드와 배송이 빨라서 좋습니다!
포장도 꼼꼼하게 되어있고 사은품도 잘 챙겨주셨고요~~
무엇보다 제품이 잘 와서 좋네요!
외관도 깨끗하고 액정도 선명합니다.
화이트 색상도 예쁘고 17인치라 시원시원한데 가벼워서 정말 만족합니다!!
포장을 완전 꼼꼼하게 해 주셨고 주문 다음 날 바로 받았습니다.
윈도우 설치도 완벽하게 되어 있어 정품 인증하고 바로 사용 가능해서 너무 편했습니다. 모니터는 크고 무게는 가볍고 장점이 많은 노트북입니다. 색상이 화이트라 깔끔해서 너무 좋고 키보드도 크고 터치감도 좋아 작업하기 좋습니다. 충전 속도도 빠르며 배터리 소모량도 생각보다 적었습니다. 노트북이 처음이라 비교 설명은 못하지만 데스크탑의 장점을 굳이 생각하지 않을 정도로 괜찮은 노트북이라 생각합니다. 판매자님의 정확한 제품을 빠르게 배송해 주신점이 아주 마음에 들었습니다.
금요일 오후 1시쯤 주문해서 토요일 주말에 도착할지 몰랐는데 토요일날 수령하구 빨리 받아볼수 있어서 좋았네요
사은품하고 같이 받아볼수 있어서 좋았습니다.
금요일날 택배 출발하고 토요일 점심 조금 지나서 받았습니다. 빠른배송에 놀라고 사은품에 놀라고 그램 노트북에 놀랍니다.
잘 받았고 좋습니다 17인치라 화면도 크구요 사길 잘했네요.
놋북을 예전에 써보고 오랜만에 다시 써보는데 깔끔하고 좋네요 이뻐요
목욜오후에 주문하고 금욜 낮에 받았습니다... 포장도 노트북 파손우려 없이 빵빵한 충전재로 잘 포장되어와서 대만족입니다... 512로 업그레이드도 추가해서 사용중인데 아주 좋아요! 역쉬 그램 엄지척!!
원래 그램15인치 쓰는데 확실히 화면 크기가 더 커서 볼때 시원하고 좋네요~ 근데 무게는 15인치랑 거의 차이가 느껴지지 않아서 더 좋은 것 같아요~!! 색도 아주 밝은 화이트라 여성 분들이 쓰시기에 딱 맞는 제품 인 것 같습니다 다만 가방에 낳으면 17인차 특성상 가방에 쏙 들어가는 느낌이 아닌간 참고 하셔서 구매 하셔야 겠네요~ 선물용으로 구매했는데 아주 만족입니다 배송도 빠르구요
카톡으로 문의 드린후 구매했는데~ 빠른 배송 맘에 들구요~ 아이 문서작성등 과제물을 위해서 구매했는데~ 정말 가볍고 깔끔한 디자인이 우선 맘에 드네요~ 기능도 기대이상일거라 믿어 봅니다~ ㅎㅎ
그램그램~~
큰 화면에 가벼운 무게가 생각이상의 만족감을 줍니다. usb부팅디스크를 준비해놓으니 윈도우 설치도 간단했습니다.
확실히 얇고 가벼워요 다만 ssd용량이 넘작은것같아요 초등 아들 코딩용으로샀는데 가벼워서 들고 다니기 좋아서 만족스러워요 속도도빠르고 화질도좋고 이쁩니다 기존에 쓰던 삼성노드북과 비교해서 찍은건데 그램이확실히 얇고 또 비교 안되게 가벼운것같아요
화면도 17인치라 글씨크게해서보기도좋고 17인치 사길잘한것같아요
근데 사시는분들은 꼭 ssd용량 추가해세요 저는 생각 안하고샀더니 5년전 산 삼성노트북보다도 너무 용량이 작아서 외장하드를 따로 구입해야지 싶어요 이건 제가 놓친 부분이라 어쩔수없지만 업글 가능하게말고 아예 확장돼서 출시됐음 더좋았을것같아요
화면이 크고 시원시원하니 확실히 눈도 덜 피곤해요 무게도 가볍고 다디면서 문서 작업할 일 많은 저에게 딱이예요!
금요일 새벽에 구매하고 그 날 저녁에 바로 퀵배송으로 배달 받았습니다. ssd와 램을 업그레이드 하면서 문의 게시판에 각각 업그레이드 해달라고 부탁드렸을 때 응대도 빨랐고요. 무료택배배송으로 했다가 일찍 받고 싶어서 전화로 다시 퀵배송으로 변경했는데 역시 빠르게 처리해 주셨습니다.
제품도 아주 마음에 듭니다. 사은품도 많이 넣어주셨고요. 사실 사은품 없는 다른 곳에서 샀다가 가격도 더 비싸고 그래서 여기 발견하고 바로 취소한 후 이곳에서 구입했습니다. 저렴하게 잘 산 것 같아요. 그리고 정말 가벼워서 깜짝 놀랐네요. 속도도 빠르고요. 강추 강추합니다.
17ZD990-VX50K 모델 샀어요. 코딩용이라 8g램 추가 하고 ssd추가 해서 샀네요. 노트북이 17인치인데 무게가 너무 가벼워서 좋아요. 처음에 15인치 살까 하다가 17인치 샀는데 잘한 선택 갔아요. 색상도 하얀색이라 마음이 산뜻하네요. 윈도우 설치하고 부팅하니까 빨리 들어와져서 좋네요. 메모리하고 ssd는 따로 받아서 직접 하부 뜯어서 작업했어요. 30분정도 걸렸는데 약간 귀찮아요.
엘지 그램 17인치 - 큰 화면 때문에 선택하였습니다.
문서 작성시 세로로 보이는 화면이 확실히 시원합니다.
15인치에 비해 확실히 더 쾌적함을 느낄 수 있습니다.
배송도 아주 마음에 들었습니다. 구성품은 깔끔하게 군더더기 없이 왔습니다. 그램17, 충전기, 엘지노트북용 한컴오피스, 무선마우스, 마우스패드입니다.
주문시 램 8G 추가하여 업그레이드 했습니다. 램 추가하지 않아도 충분할 테지만, 아주 오래 사용하겠다는 생각으로 미리 램을 추가했습니다. 확실히 램이나 ssd를 별도 업그레이드할 수 있다는 건 큰 장점입니다.
노트북 처음 구매하는건데 역시 유명한건 이유가 있는 것 같아요프리도스로 구매해서 조금 더 저렴하게 구매했고 쿠폰이랑 카드할인까지받아서 만족스러운 가격에 구매할 수 있었습니다.배송도 당일배송으로 그 담날 바로 받을 수 있었습니다.(주문을 주말에 했어요)판매자분도 너무 친절하시고 제가 메모리랑 SSD를 업그레이드 했는데어디서 확인하는지도 상세히 알려주셔서 너무 감사했습니다.사은품도 잘쓰겠습니다!번창하세요!
역시 노트북은 그램이네요.
화면이 17인치이고 가벼워 휴대하기 좋네요.
정말 좋아요!!!
부산이여도 하루만에 배송이 오네요. 구성품 겁나 좋습니다. 전화 상담 아주 친절히 받아주셔서 믿고 구매 할 수 있었어요~ 상담 한번씩 받아보고 구매하세요~~사은품도 대만족!!이번에 노트북 바꿀 기회여서 계속 보고있었는데 좋은 가격에 나와서 이렇게 구매했습니다~~.17인치라서 화면도 넓고 ssd500 ram16업그레이드 했는데대 만족입니다. 다다익램 입니다 ㅎㅎ 다들 이벤트 기간에 램 업그레이드 하셔서 좋은 가격에 구매하세요~~.대학생용으로 아주 딱입니다. ㅎㅎ하루종일 기다린 보람이 있는거 같아요~~잘쓰겠습니다~~~~~~~~~~~~~~~.
우선 15인치랑 17인치 비교를 하고 고민하고 또 고민했었습니다 . 저처럼 생각하시면서 고민하시는분들 많이계실텐데요 저는 무조건 17 추천드립니다 무게에서 좀 차이가 있지만 화면 보고 화질보면은 그런소리 싹 사라지실겁니다 ㅎㅎ 화이트컬러에 백라이트까지 엄청이뻐요 17인치가 화면이크다보니 인강 작업 할때도 훨씬 편리할것같아서 저는 무조건 17인치 추천드립니다 엄청 좋아요 !!!!! 이벤트로 주는 상품도 많고 잘쓸게요 감사합니다 참고로 저는 SSD RAM 다업그레이드했습니다 지금 이벤트할때 ㅎㅎ
종이박스 안에는 저렇게 튼튼한 공기포장이 되어 있습니다. 배송중에 충격으로 문제 생길 일은 없을 것 같아요. 배송전이나 후에 문제가 생기면 생겼지....그램 파우치를 제공해 주는 것도 마음에 듭니다. 이걸 별도로 구매해야하는 판매처도 있더라고요. 홈페이지 패키지에는 오피스 프로그램과 무선 마우스 안내만 있어서 아쉬웠거든요. 키보드 스킨은 노트북 박스 내부 기본 구성품에 있었어요. PD충전이 되는걸로 아는데 기본어댑터가 생각보다 크군요. 좀 더 소형의 PD 충전기 있으면 휴대성이 좋아지겠죠. 15인치라 적혀있는데 아마 15.6인치랑 17인치 키보드 사이즈가 동일한가봐요.아마 저처럼 그램 17인치 구매하는 분들은 디스플레이에 관심이 가장 클거에요.15.6인치 노트북 크기에 17인치 2561600 해상도의 디스플레이... 정말 좋습니다. 크기 해상도 품질 모두 만족합니다.노트북 무게는 1.34kg 정도였나... 17인치 크기를 생각하면 가볍지만 1키로 전후의 기존 14 15 모델들에 비해서는 무게가 더 나갑니다.윈도우 설치 화면에서 키보드가 제대로 눌러지지 않아 약간 당황했는데 어찌어찌 넘어가서 설치했습니다. 헉;;;ㅠ오른쪽 상단 전원키 누르고 부팅 화면에서 F2 를 누르면 CMOS 셋업, F10 을 누르면 부팅장치 선택 화면이 뜹니다.타이밍을 잘 모르겠어서 부팅하고 F2 연타 눌러서 들어갔습니다. 별다른 설정이 없어서 Secure boot ? 관련만 초기화 시킨거 같아요.윈도 설치를 위해 디스크 파티션을 보면 기본 할당된 파티션이 있는데 거기에 장치드라이버들 들어있으니 파티션 날리지 말라고 안내되어 있습니다.8세대 i5 답게 발열은 어느정도 있는거 같은데 팬소음이 상대적으로 크진 않네요. 그래도 8세대 i5를 제대로 사용하려면 노트북 스탠드는 필수 인거 같아요. 기본 8기가는 온보드인지 보이질 않고 램 슬롯 1개가 비어있고M2. 1번 슬롯에는 SATA 방식 삼성 SSD 256GB가 설치되어있고 옆자리에 M.2에는 PCIE x2 혹은 SATA 지원 안내가 있습니다.검색하면 업그레이드 관련해서 동영상 안내도 많이 나오니 직접 할 분들은 찾아보세요. 오래 쓸 수 있으면 좋겠어요. 제품은 만족스럽니다.
안전히 받아보려고 퀵배송했는데 걱정할 필요 없었을 정도로 꼼꼼하게 포장되서 배송되었습니다.그램은 화면에서 보던 대로 디자인이 이쁘고, 성능도 준수하고요. 동급 울트라북 대비 가격이 쎈편이라많이 망설였었는데 구입하길 잘한 것 같습니다. 17인치 화면이 작업 능률을 올려주네요.
이번이 2번째 구입이네요.올해초인가 구입하고 사용하다가 제가 사용하는 목적에 약간 안 맞는 면이 있어서 중고로 판매하고 다른 노트북을 3-4대 구입해서 사용하다가 아무래도 생각이 계속 나길래다시 그램17로 구입했습니다.저의 경우엔 보통 노트북을 구입하면 상급이상의 제품을 구입하는 편인데 개인적인 주관이겠지만 뭔가 하나씩 안 맞는면이 나오더군요.그램 17은 일단 광할한 화면이 아주 마음에 듭니다.여기에 사용하기 편한 드라이버 작업도 만족스럽고, 무게감이 없는것같은 기분이라 이것도 마음에 듭니다.예전에 나온 엘지 노트북은 키보드 감이 안 맞아서 가능하면 엘지 노트북은 사용 안했는데 그램이 나오는 시점부터키보드감도 아주 만족스럽습니다.이제 램은 확장하고 구입했으니 egpu를 하나 구입해서 게임용으로 돌려봐야겠습니다.배송도 빨랐고 포장도 견고하게 해서 와서 아주 만족스럽습니다.다만 색상이 예전에는 회색으로 된 제품을 구입해서 별 신경을 안 썼는데 이번에는 읜색 제품이 와서 관리면에서약간 신경이 쓰이긴합니다만 디자인과 사용감이 좋아서 별 지장을 줄것 같지는 않습니다.아주 만족합니다.
그저께에서 어제넘어가는 새벽에 시켰는데 오늘 왔네요! 지방인데도 하루만에 배달온 거 너무 감동이구 제품도 온전하게 와서 아주 좋습니당 ! 가격도 7만원 7만원 할인해서 총 14만원 할인해준 것도 감동이에요 ..★ 많이 파시구 사업번창하새오
맥북프로와 레노버 12년식 엣지시리즈를 쓰다가 답답함에 도저히 안되겠어서 윈도우 랩탑을 찾고 있었습니다.델 XPS를 고민하던 찰나, 엘지 그램 시리즈가 잘 나온다는 소리에 검색해보고 알아보니 17인치의 대화면에 가벼운 무게가 저를 유혹하더군요.지마켓 할인과 중복 쿠폰, 카드 할인까지 받아 저렴한 가격에 목요일 밤에 주문했더니, 금요일 칼같이 발송, 토요일 오후에 수령했습니다.포장 상태는 상품 설명과 같이 매우 안전하고 튼튼하고 든든히 되어 있었습니다.업그레이드 이벤트로 램을 선택했는데, 정말 잔렉 하나 없이 OS 설치 마치고 윈도우 업데이트하는 중입니다.17인치 랩탑은 처음 써보고 엘지 노트북도 처음 써보는데 터치패드, 키보드, 칼라, 마감, 무게, 디자인까지 뭐 하나 나무랄 데 없이 훌륭합니다.지인이 노트북을 추천해달라고 한다면, 주저없이 추천하고 싶을 정도에요.그리고 판매자님이 깔끔하게 램 업그레이드까지 해서 포장을 잘 해서 보내주시니 감동이었습니다.더욱이, 한컴오피스와 무선 마우스, 마우스패드, 파우치, 키스킨까지 사은품으로 받으니 더 감동적이었습니다.랩탑계에서 떠오르는 엘지! 야구도, 랩탑 사업도 앞으로 승승장구 했으면 좋겠습니다.
깔끔한 포장에 첫느낌 부터 너무 좋았어요! 이것저것 꼼꼼하게 보내주셔서 정말 감사합니다! 대학생으로서 에세이 쓰거나 인터넷 써칭할 용도로 구매하였는데요, 너무 과분한것은 아닐지..ㅋ 화이트 칼라의 그램이 보내주신 심플한 노트북에 쏙 들어가서 벌써부터 들고 카페가서 과제하고 싶네요 ㅎㅎ 무엇보다도 너무 가볍고ㅜㅠ 충전도 오래간다고 하니 너무 좋아요 ♥ 일반 잠금번호로도, 핀번호로도 열 수 있고, 지문인식을 통해서 열 수도 있으니 보안에 신경쓰면서도 간편하게 이용할 수 있는 점이 좋네요 스마트폰 처럼요! 항상 아이폰을 이용해왔는데 이번에 그램으로 바꾸면서 엘지폰이나 삼성같은 안드로이드로 바꿔야할까봐요, 여러가지 연동 기능이 많네요~! 좋은 제품 정말 잘받았습니다 신속배송해주셔서 감사해요!
급해서 배송 퀵으로 받았는데 함께구입한 램 불량으로 사용하질못했어요
퀵 비용은 환불 받긴했는데 다른 보상도 없고 너무한것 같아요
노트북을 처음 써보지만 무엇보다 가벼움에 놀라지 않을수 없고 당일배송으로 상품을 받게 되서 좋았습니다.
선물용으로 주문했는데 와 개꿀 초고속 배송 1테라 ssd업글 최곱니다. 앞으로 17그램 사시는분들 고민하지마시고 여기서 주문하시길 대박
오늘 설치하고 실행시켜 봤네요. 택배도 올 때 파손위험 걱정했는데, 완벽공기포장 최고였어요! 실행도 잘 되고요. 17인치 확실히 좋네요. 15인치 쓰고 있다가 신세계를 경험한 듯...^o^
전체적으로 만족합니다. 용량은 써봐야 알거 같거요. 부족하면 추가하지요. 그리고 확실히 메모리 업해서 사길 잘 했어요. 저번 쓴 그램 15는 메모리 추가한다고 뜯는데 정말 망가질 뻔 했어요. 나사만 푼다고 되는게 아니고, 요령이 있어야 하는데 개인이 처음하면 99% 부숩니다. 경험담이예요. 왠만하면 메모리는 꼭 추가해서 사는 게 좋다고 생각합니다.
집에서 엘지그램 15인치 너무 잘쓰고있는데 동생 선물로 노트북 구매하려고 알아보는차 17인치가 새로 나와서 구매했습니다 배송 일단 하루만에 받았고요 포장상태 뽁뽁이에 돌돌말려 안전하게 배송되었습니다. 전용 파우치등 사은품도 빵빵하니 너무 좋았고요. 개봉해보니 너무 고급진 노트북이 들어있네요 15인치랑 다른느낌입니다 화면 이나 노트북 크기 훨씬 커졌고 무게는 조금 쪼금 더 무거워졌어요. 그래도 다른노트북보단 훨 가볍죠. 앞 로그가 더 고급지게 달라졌습니다. 시원시원한 화면이 너무 보기좋습니다. 동생이 선물받으면 너무 좋아할거같아요.너무 만족하고요 적극 추천합니다.
교환받고 하느라 구매하고 사용하기까지 오래걸렸지만... 현재 제품은 잘 사용 중입니다. 그램17 사고 싶었는데 비싸서 망설이다가 특가할 때 샀어요. 17인친데 무게가 너무 가벼워서 들고다니기에도 좋아요! 디자인도 취저고ㅎㅎ 만족합니다^^
17인치 노트북은 처음 써보는데 타자치기도 편하고 마우스패스도 큼직해서 사용하기 좋은것 같아요어두울때 키보드 백라이트 밝기 조절도 가능한 기능이 너무 마음에 드네요!
좋아요가벼워요좋아요굿
빠른배송으로 너무잘받았습니다!!
항상 가격이 조금 싼 다른 브랜드 노트북을 쓰다가 처음으로 그램을 샀는데 17인치임에도 불구하고 엄청 가볍습니다.일단 가벼워서 정말 좋구요 화면도 크기 때문에 아주 좋습니다.또한 노트북에 숫자패드 있는 걸 처음 써보는데 엄청 좋아요.근데 조금 아쉬운건 옥션에서 같은 업체인데 10만원정도 차이나게 더 싸게 파는것 같습니다.진작에 그걸 봤으면 옥션에 가입해서 샀을텐데 너무 아쉽네요...왜 차이가 나는지는 모르겠으나 아무튼 이점은 조금 아쉽습니다.확인 못한 제가 잘못인거죠 뭐그래도 일단 구매 했으니 잘 쓰려고 합니다.휴대용으로 들고다니실 분들은 그램을 사시면 좋을 것 같습니다.
기본256기가ssd에 256기가 ssd추가하고 8기가래램도추가하여 구매하였습니다
사무용이라 512기가 ssd면 충분하죠 램은8기가 추가하여 16기가 램으로서 가격도 좋고 상품도 아주좋아요 아주 가벼워 17인치 임에도 휴대성이 좋아 들고 다니기에도 불편하지 않고요구매 잘하였습니다 os 설치하는데 아주 빠른데 업데이트에서 무선으로 잡다보니 업데이트 시간이 오래걸려 usb랜을구매하여 세팅하면 좋을거 같아요
17인치 라서 화면도 무지 크고 그램그램이라 그런지 넘 가볍고 좋습니다. 역시 노트북은 LG그램이 대세이네요. 지인추천받아 샀는데 넘 잘산거 같아요~ 화이트라 넘 색상도 예쁘고 ~ 강추입니다^^
예전에 쓰던 그램이 느려져서 사무용으로 노트북을 알아보고 있던 중 엘지 그램 17인치 핫딜을 알게되서 구매했어요.. 13인치짜리 쓰다가 17인치로 바꾸니까 진짜 크고 화면도 짱짱하고 좋아요~ 지금이 노트북 사기에 딱 적당한 시기인거 같아요원래라면 200만원대 초반이나 190인걸로 알고 있는데 정말 싸게 산거 같아요^^G마켓 빅스마일데이에 LG 그램17 17ZD990-VX50K이 할인이 많이되어 구입했습니다.에어캡 빵빵하게 둘러져서 안전하게 왔네요 광고대로 노트북크기는 15인치노트북인데 화면은 엄청 크네요.지금 막 윈도우 설치하고 드라이버 깔고 간단한 웹서핑 테스트 해보니 역시 빠르고 좋긴 좋네요. 모든것을 다 충족하는 17인치 그램이지만 가격이 사악해서 그동안 보류했었는데, 이번에 가격마저 저렴하게 나와 냉큼 질렀습니다. 색상을 고민하였지만 아무리 걱정되도 내가 원하는 색으로 선택을 하였습니다. 오자마자 충전기 연결해서 이것저것 작동해보고 있습니다. 프리도스이기 때문에 설치 및 세팅도 하고 실사용까지 해보니 가격의 가치를 느끼게 되었습니다. 17인치 그램은 크기대비 무게도 가볍기 때문에 대형 노트북 중 압도적이라고 생각됩니다. 또한 안전하게 배송될 뿐만 아니라 배송속도 또한 빠르기 때문에 매우매우 강추합니다.
봉인라벨 뜯어져있고 테이프로 붙어있네요?? 무슨뜻이죠??? 기분나쁘네요 매우
회면도 크고 가볍고 넘 맘에 들어요~
새학기가 시작하고 나서 기존 노트북이 도저히 사용할 수 없게 되어서 새로운 노트북을 알아보던중 LG그램 노트북을 보게 되었어요. 화면도 17인치로 정말 큰데 무게는 말로 듣던데로 이게 노트북인지 책인지 깜짝 놀랄정도로 가벼웠어요!!빅스마일데이라 저렴하게 살 수있어서 좋은 기회였고 정말 추천해드립니다!
다른 저렴한 노트북도 좋다지만 정말 노트북 하나만큼은 LG그램이 최고인것 같습니다.추가로 준 소프트웨어랑 마우스도 잘쓰도록 하겠습니다.감사합니당
배송도 다음날에 도착하고 빠르고 좋았습니다 화면크고 좋네요
17인치 고민끝에 구매! 배송도 다음날에 도착하고 빠르고 좋았습니다 화면크고 좋네요
기존에 쓰던 데스크탑이 너무 자리를 차지해서 노트북 사려고 계속 고민하던 차였는데 빅스마일데이에 좋은 가격에 구매했어요.처음 상자받고 노트북이 들어있는건가 싶을 정도로 가벼워서 깜짝 놀랐어요.상품 뜯어보니 역시 가볍고 깔끔하니 너무 마음에 드네요.노트북 화면도 크고 시원해서 17인치로 사길 잘했다 싶어요. 조만간 카페에 가져가서 사용해볼 예정이예요. 아직까지는 좋은 점만 한가득이네요.상품수령과정에 약간 문제가 있었지만 친절하고 빠르게 처리해주셔서 감사해요~
LG 그램17 17ZD990-VX50K 특가로 나와서 구입했습니다. 일단 할인가격이 너무 만족스럽습니다. 업무용, 선물용으로 노트북 여러개 구입 후 사용 중인데, 17인치 대형 사이즈는 그램이 압도적입니다. 크기대비로는 무게도 무겁지 않아서 들고 다니는 데에도 무리하지 않습니다. 그리고 램과 SSD 업그레이드 하기도 간편하여 직접 업그레이드를 할 수도 있습니다. 성능은 무거운 그래픽 프로그램아니면 어떠한 작업도 매끄럽게 할 수 있는 것 같습니다. 매우매우 강추합니다.
감사합니다 잘쓸게요 저렴한 가격 대학생이 쓰기 딱 좋아요 ㅎㅎ
엄청 가볍고 이뻐요 ㅎㅎ 세일할때 잘 산것 같아요! 윈도우 설치가 안되어있어서 따로 설치해야하는 번거로움이 있긴 하지만 넘 잘 산것같네요 ^^
그램17인치 사려고 벼르고 있었는데 마침 빅스마일데이에 중복쿠폰, 허나카드추가할인까지 해줘서 저렴하게 득템했습니다. 기본 제품 1,265,210원에 메모리8gb 특가업글 쿠폰 먹여서 39200원에 추가 구매하고 직수령을 하러 갔어요. 원효로3가 정류장에 내리니 바로 앞 건물2층이라 찾기 쉬웠고 기사님들도 친절하셨습니다. 지난 주 금요일에 수령해서 이제 OS깔고 쓸 수 있게 되었네요. 메모리 업글과 동시에 ssd 업글도 가능하지만 특가 업글은 하나만 가능하다고 합니다. 둘 다 업글하고싶으시면 특가 구매로 하나 업 하시고 일반가 구매로 하나 더 구입하시면 됩니다. 화면 크기에 비해 가볍고 성능이 좋아 빠릿빠릿해서 아주 마음에 듭니다. 하이마트같은 종합 전자몰에 가서 직접 이용해보면 왜 노트북은 그램인지 바로 알 수 있어요. 고사양 게임이나 동영상 편집도 수행하는게 무리 없을 스펙이라 오래오래 두고두고 사용할 생각입니다. 메모리 16gb면 10년은 쓸 수 있을 거라 예상합니다. ^^
고민고민하다 옥션 세일할때, 저렴하게 구입하게되었네요..ㅎㅎ17인치라 넓고 보기 좋네요. 무게도 가벼운 편이고요.사무실 사람들이 부러운 듯 한마디씩 하고 가네요.ㅋ조용하고 발열도 무난한 편입니다.창 여러개 띠우고 작업해도 이전 노트북에 비하면, 속도는 신세계입니다.점심시간에 류현진 MLB 중계도 뜰어봤는데, 자연스럽게 잘 나오네요.SSD는 512 로 RAM 도 16GB 업그레이드 해서 사용하고 있습니다.앞으로도 잘 사용하도록 하겠습니당~ㅎㅎ
17인치 ~ Good 고민고민하다 옥션 세일할때, 저렴하게 구입하게되었네요..ㅎㅎ
17인치라 넓고 보기 좋네요. 무게도 가벼운 편이고요.
사무실 사람들이 부러운 듯 한마디씩 하고 가네요.ㅋ
조용하고 발열도 무난한 편입니다.
창 여러개 띠우고 작업해도 이전 노트북에 비하면, 속도는 신세계입니다.
점심시간에 류현진 MLB 중계도 뜰어봤는데, 자연스럽게 잘 나오네요.
SSD는 512 로 RAM 도 16GB 업그레이드 해서 사용하고 있습니다.
앞으로도 잘 사용하도록 하겠습니당~ㅎㅎ
빠른 배송 감사합니다. 포장도 완벽했어요. 잘 쓸게요! 시원한 17인치 액정이 참 마음에 듭니다.
노트북 구매하려고 해서 찾아보고 있던 중에 그램 사려고 결정하고 여려군데 찾아봤는데 빅 스마일 데이 기간이 겹쳐서 쿠폰 받아서 엄청 싸게 구매해서 좋았는데 바로 다음날 배송 되기까지 해서 너무 좋았습니다.
화면도 널찍하니 가볍고 좋네요화면도 널찍하니 가볍고 좋네요화면도 널찍하니 가볍고 좋네요화면도 널찍하니 가볍고 좋네요
몇년전부터 계속 노트북을 사야지 사야지 하다가 드디어 구매하게 되었습니다! 빅스마일데이 덕분에 쿠폰과 할인을 많이 할수 있어서 더 좋았습니다. 노트북 그램을 사면서 15인치를 살까 17인치를 살까 고민이 많았지만 오프라인 매장에서 17인치를 보고 17인치로 결정했습니다. 배송도 빠르게 오고 상품도 안전하게 배송이 왔습니다. 사은품도 누락없이 잘 들어있었습니다. 램추가이벤트와 ssd추가를 했는데 얘네들도 잘 장착되서 왔습니다! 윈도우미설치로 구매하고 usb로 처음설치해보는거라 버벅됐지만 인터넷에서 방법을 잘 찾아서 간신히 설치도 했습니다. 잘 사용하겠습니다
배송도 하루만에 빠르게 왔고, 포장도 튼튼하게 잘 되어 있어서 손상 없이 기분 좋게 받을 수 있었습니다! 배송 중에 손상이 생기지 않을까 걱정했는데 신경 써서 포장해 주신 덕분에 문제 없었습니다. 거기에 예상보다 빠른 배송이 되어서 선물 받은 느낌이에요. 노트북 구매에 대해 고민이 많았는데 17인치임에도 불구하고 저렴한 가격에 풍부한 사은품 구성도 좋아서 만족스러운 선택이었다고 생각합니다. 크기가 크지만 그램 특성상 매우 가벼운 편이라 가지고 다니면서도 편하게 쓸 수 있다는 것이 큰 장점입니다. 간만에 기분 좋은 소비를 했네요. 잘 쓰도록 하겠습니다!
상품,배송 다 만족합니다. 몇년전부터 계속 노트북을 사야지 사야지 하다가 드디어 구매하게 되었습니다! 빅스마일데이 덕분에 쿠폰과 할인을 많이 할수 있어서 더 좋았습니다. 노트북 그램을 사면서 15인치를 살까 17인치를 살까 고민이 많았지만 오프라인 매장에서 17인치를 보고 17인치로 결정했습니다. 배송도 빠르게 오고 상품도 안전하게 배송이 왔습니다. 사은품도 누락없이 잘 들어있었습니다. 램추가이벤트와 ssd추가를 했는데 얘네들도 잘 장착되서 왔습니다! 윈도우미설치로 구매하고 usb로 처음설치해보는거라 버벅됐지만 인터넷에서 방법을 잘 찾아서 간신히 설치도 했습니다. 잘 사용하겠습니다
기회가 되어서 구매했습니다~ 싸지만 비쌌다 지만.... 그래도 저렴하게 구매 잘했습니다~노트북을 바꿔야지 바꿔야지 했는데... 기회가 되어서 구매했습니다.지금은 선물을할께, 직접 사용할까... 고민중이라... 사용해보거나 하진 못했지만...일단 곁에 있는 것만으로도 든든하네요무튼 사용하게 되면 사용기도 올리게되면 좋겠네요배송은 엄청나게 빠르고 그런건 아닌데, 그래도 평균정도 !! 역시나 저렴한 가격에 잘 구매한것이 포인트 네요~!! 비쌌지만 그래도 사은품도 함께 보내주셔서 감사합니다~ 기존에 그램을 사용하긴 했는데 15인치대 노트북을 찾던중에 겉은 15인치, 안은 17인치라고 해서 구매했습니다전에 쓰던 그램은 역시나 외관이 장난감 같기는했었는데, 역시나 무게는 정말 짱이었습니다파우치 크기 보니까 그래도 일반 14인치대보다는 상당히 큰거는 같습니다. 백팩에 넣고 다니기는 좀 무리다 싶긴하네요.그부분은 사기전에 좀 간과 했었나 싶긴합니다. 아무튼, 요즘 그램 17인치가 핫하다는데 잘 사용했으면 좋겠습니다한편으로는 오줌액정 문제가 많이 대두되는데... 그런건 없길 바랍니다. 개인적 사정으로 바로 확인하고 있지 못해 가슴이 콩닥콩닥 하고 있긴한데... 대기업이니 만큼 그에 대한 사후 서비스도 기대해 봅니다.물론 더 비싸 노트북들도 많지만, 더 저렴한 것들도 많으니까요. 엘지꺼 사는 분들은 서비스도 기대하죠..아무튼 덕분에 잘 산거같습니다~ 감사합니다~ !!
8년정도 사용하던 노트북이 수명을 다해이번에 새롭게 장만한 그램 17인치!택배배송 받자마자 허겁지겁 언박싱 하는데진짜 고급지고 예뿌네요^^사은품으로 주신 그램전용 가죽파우치와 전용마우스조차도 예뿌네요아 그리고 배송받았을때 진공포장이라해야하나 충격에도 확실히 보호되는것 같아서 만족스러웠습니다.잘 사용하겠습니다~!
주문한 다음 날 배송 완료 되었어요!!구성품도 빠짐없이 왔고 os도 잘 깔려 있어서 좋네요. 정품인증해서 잘 쓰고 있습니다. 전자제품 인터넷으로 주문해보는 것은 아무래도 신경쓰이는 것이 많은데 포장이 어마어마하게 꼼꼼하게 되서 왔네요. 뽁뽁이로 스무바퀴는 감겨있었던 것 같아요. 덕분에 뜯느라 고생은 했지만 노트북이 무사히 도착해서 완전 만족합니다. 살까 말까 엄청 고민하던 제품인데 역시 사길 잘 했다는 생각이 드네요. 노트북 키감도 마음에 들고 밸류팩까지 서비스로 주셔서 그야말로 감동~~!!!
15인치랑 17인치 중에서 진짜 고민 많이 하다가 샀는데 확실히 17인 화면이 크고 넓어? 보여요 무게도 가볍고 새 노트북 쓰니까 좋네요
17인치 그램으로 했습니다. 램은 8기가 업그레이드 했구요. 프로그래밍 용도로 샀는데 정말 딱이네요. 17인치인데도 15인치에 비해 그리 크거나 무겁지 않고 너무 훌륭합니다. 목 디스크가 다 나은거같아요. 속도도 정말 빠르구요. 역시 LG라 패널도 정말 좋네요.. 배송도 정말 빨랐습니다. 한 2~3일만에 온것같네요. 아마 램 업그레이드를 해서 당일배송은 아니었던것 같습니다. 램 업그레이드도 정말 싸게 잘한것 같아 기분이 좋습니다. 그리고 사은품도 정말 많네요 특히 무소음 마우스가 너무 센스있습니다. ㅠㅠ 윈도우 설치도 정말 금방 되네요 확실히 ssd라 속도가 빠른듯 합니다. 솔직히 그래픽카드 필요없으면 그램보다 훌륭한 선택지는 없는것 같습니다. 가격도 저렴한편이구요. 다시 사도 저는 그램을 살듯 합니다. 흠잡을곳이 없네요. 아주 훌륭합니다 칭찬해요.
노트북은 처음 사용하는거라 타사제품들이랑 많은 비교끝에 그램17로 구매하게 됐어요. ssd 업그레이드하고 윈도우 정품구매하고하니 가격부담이 없진 않았는데 이왕 구매하는거 할때하자싶어 한번에 구매했네요. 주문한대로 장착 잘돼왔고 구성품들 빠짐없이 차질없이 다 잘 받았어요. 사진처럼 전체적인 포장도 꼼꼼하게 잘 돼와서 안심하고 받구요~ 화면이 커서 너무 좋고, 키보드감도 부드러운게 기분 좋네요. 프로그램 깔고 조금씩 느려질까 걱정은 되지만 지금으로선 속도, 용량, 디자인 전부 마음에 들어요. 배송도 윈도우 설치에 ssd 장착 구매했는데도 하루만에 해주셔서 전반적으로 만족스런 구매합니다.
17인치 그램. 완전 만족스럽습니다.보통 커피숍에서 컴퓨터 작업 하는 일이 많은지라... 17인치가 너무 크진 않는지, 부담스럽진 않는지 계속 고민했거든요. 그냥 15인치 할까...그런데 막상 받아보니 크긴 크지만 창피할만큼 크지도 않고요.무엇보다 성능이나 화면이.... 너무너무 만족스럽네요.뽑기가 잘 된건지. 액정도 훌륭하고 제품 상태도 좋고요.터치패드도 꽤 잘 되고요.추가로 주신 정품케이스나 마우스도 맘에 들고 좋아요.저는 직접 용산으로 가서 수령했는데요. 덕분에 액정커버도 하나 얻어서 붙였더니 좀더 안심되고 좋네요. 고민하시는 분들, 가격 좋을때 얼른 지르세요.꽤 오래 고민했었는데 그 시간이 무색하게 만족스럽습니다.그 전에 11인치 맥북 썼는데.... 비교해놓고 보니 너무 꼬꼬마네요. ㅎㅎㅎ화면이나 속도도 차이가 크고요.여러모로 만족스러운 구매였습니다.아. 저는 20개월 무이자 구매인데... 이것또한 선택에 큰 영향을 미치는 옵션이었어요.
역시 그램이네요 15인치랑 고민하다가 17인치 결정하고 쿠폰 뿌릴때 결제 했는데 잘 한 것 같아요램 업그레이드 할 걸 싶긴 한데 제가 게임을 하지는 않아서 괜찮을 것 같아요17인치지만 가벼워요 화면이 커서 노트북 치고 영상보기도 좋아요윈도우 설치도 생각보다 쉬웠습니다 하지만 정품 없으신 분들은 구매하시거나 미리설치받는게 좋겠죠?근데 사은품으로 받은 한글시리얼넘버가 안되서 내일 다시 해봐야겠어요ㅠ 파우치는 파우치가 아니라 노트북 가방으로 왔습니다 저는 파우치가 더 나을 것 같지만 노트북 가방도 많이 크거나 둔탁하지는 않고 디자인도 깔끔 해서 좋아요~고민하시는 분들 고민하지 말고 지르세요!!
오랜 고민이 무색하네요. 너무 좋아요. 17인치 그램. 완전 만족스럽습니다.
보통 커피숍에서 컴퓨터 작업 하는 일이 많은지라...
17인치가 너무 크진 않는지, 부담스럽진 않는지 계속 고민했거든요.
그냥 15인치 할까...
그런데 막상 받아보니 크긴 크지만 창피할만큼 크지도 않고요.
무엇보다 성능이나 화면이.... 너무너무 만족스럽네요.
뽑기가 잘 된건지. 액정도 훌륭하고 제품 상태도 좋고요.
터치패드도 꽤 잘 되고요.
추가로 주신 정품케이스나 마우스도 맘에 들고 좋아요.
저는 직접 용산으로 가서 수령했는데요. 덕분에 액정커버도 하나 얻어서 붙였더니
좀더 안심되고 좋네요.
고민하시는 분들, 가격 좋을때 얼른 지르세요.
가볍고 예쁘고 잘 됩니다 역시 그램이네요 15인치랑 고민하다가 17인치 결정하고 쿠폰 뿌릴때 결제 했는데 잘 한 것 같아요
램 업그레이드 할 걸 싶긴 한데 제가 게임을 하지는 않아서 괜찮을 것 같아요
17인치지만 가벼워요 화면이 커서 노트북 치고 영상보기도 좋아요
윈도우 설치도 생각보다 쉬웠습니다 하지만 정품 없으신 분들은 구매하시거나 미리설치받는게 좋겠죠?
근데 사은품으로 받은 한글시리얼넘버가 안되서 내일 다시 해봐야겠어요ㅠ
파우치는 파우치가 아니라 노트북 가방으로 왔습니다 저는 파우치가 더 나을 것 같지만 노트북 가방도 많이 크거나 둔탁하지는 않고 디자인도 깔끔 해서 좋아요~
고민하시는 분들 고민하지 말고 지르세요!!
가볍고 좋네요 직접가서 수령하니 쿨링 패드도 주고os주문 바로 했어요
2019년 신형 LG 그램 17인치! RAM 업그레이드해서 16G로 맞췄고, 하드는 외장으로 연결해서 쓸거라 따로 추가하진 않았습니다. 거대한 화면과 웅장한 자태는 게임만 하지 않는다면 데스크탑이 필요없을 정도네요. 듀얼모니터도 안해도될 것 같고.. 밖에 나갈때 13,15인치에 비해 크기가 커서 좀 부담스럽긴하지만 그래도 1.5키로도 되지않는 무게는 가벼움을 선사할 것 같습니다. 사은품으로 키스킨 빼고는 모두 잘 와서 만족스럽네요. 원래 키스킨을 잘 안써서 ㅎㅎ 잘 구매한 것 같습니다. 빅스마일데이 기간일 때 싸게 풀려서 주변 친구들에게도 많이 추천했습니다.
필요한 때에 G마켓에서 행사를 해서 정말 오랜만에 PC를 구입하였는데 만족합니다. 하도 오랜만에 윈도 설치라 별거 없어도 잘 못 누르는 건 아닌지 떨리더군요. ㅎㅎ개봉하는데 그램 이름답게 박스안에 없는거처럼 가볍고,마감도 훌륭하고 설치에 필요한 가이드나 자동셋업 등이 잘 되어 있어 대기업껄 사는 이유를 알겠더라구요. 전에 데스크탑쓸 땐 제가 하나하나 다 조립했었는데 이젠 대기업께 편합니다 ㅋㅋ윈도설치부터 드라이버 세팅도 거의 다 자동이라 별로손댈거도 없이 끝났습니다. 잘 되구요~필요한 기본 악세사리도 꼼꼼하게 넣어주시고 다음에 또필요한게 있으면 들리겠습니다.
노트북을 사야해서 알아보던차 g마켓에서 샀습니다원하던 17인치를 이렇게 싼 가격에 살수 있음에 또 놀랐습니다배송도 빠르고 충전재도 탄탄하게 넣어주셔서 걱정없었습니다부끄러운 말이지만 전 256g 추가했는데 그것도 모르고 상자가 뜯어져있어 기분이 상했었습니다금방 눈치챘지만요 ㅋㅋㅋ발열은 조금 있지만 전체적으로 정말 만족합니다!! 강추드립니다!!
그램17인치 좋아요 2019년 신형 LG 그램 17인치! RAM 업그레이드해서 16G로 맞췄고, 하드는 외장으로 연결해서 쓸거라 따로 추가하진 않았습니다. 거대한 화면과 웅장한 자태는 게임만 하지 않는다면 데스크탑이 필요없을 정도네요. 듀얼모니터도 안해도될 것 같고.. 밖에 나갈때 13,15인치에 비해 크기가 커서 좀 부담스럽긴하지만 그래도 1.5키로도 되지않는 무게는 가벼움을 선사할 것 같습니다. 사은품으로 키스킨 빼고는 모두 잘 와서 만족스럽네요. 원래 키스킨을 잘 안써서 ㅎㅎ 잘 구매한 것 같습니다. 빅스마일데이 기간일 때 싸게 풀려서 주변 친구들에게도 많이 추천했습니다.
큰 화면도 좋고, 빠르고 가볍고. 빠른 배송도 좋았지만 여기 구매처의 고객센터 분들이 아주 친절했어요. 다시 좋은 가격으로 구매할 때 여기서 재 구매하려고요.
사진처럼 박스내부에 강력비닐 완충제로 노트북 본체를 보호해줍니다. 사은품은 확실하게 챙겨서 보내주십니다.크기 비교하기 위해서 이번에 구매한 17zd990 와 예전에 구매한 15인치 그램을 사진으로 찍어봤습니다.크기가 조금 커진것 때문인지 950g대에서 대략 500g이 늘어나 생각외로 무거워졌습니다.여성이 한손으로 들기엔 약간 부담스럽다고 합니다. 그리고 발열도 15인치보다는 좀 더 있는것같구요.참고로 배송받자마자 윈도우부터 깔다가 나중에 화면 액정 불량을 발견하는 바람에 lg서비스센터가서 불량확정판단을 받아 교환받았습니다. 상담문의 전화도 곧장 받고 교환하는 요령을 자세히 알려주셨습니다.주말이 껴서 그렇지 교환에 걸린 시간 역시 매우 짧았습니다.
할인 구입해서 좋았는데 일정상 아직 설치도 못했네요ㅠ 그래도 15인치 기존 그램보다 외관상 크기는 차이가 크게 없는데 모니터가 커서 좋았어요 (사진업로드가 안되네요ㅠ)ㅎ 검수 잘 됐으면 좋겠습니당(케이스 안에 키스킨 있어요)
기존에 가지고 있던 노트북이 너무 오래 되어서 속도도 느려지고 렉도 많이 걸리고 문제가 많아지더라구요. 그래서 노트북을 사려고 여기저기 알아보고 있었는데 다른곳은 너무 비싸서 고민하고 있었어요.그런데 마침 빅스마일데이 행사를 진행하고 있어서 행사를 통해 저렴하게 잘 구매한거 같아서 좋아요.배송도 빨라서 이틀만해 도착했고 포장도 안전하게 되어있어서 제품 손상없이 받을 수 있어서 좋았습니다.17인치라서 크기도 크고 디자인도 이뻐서 만족스럽습니다.크기에 비해서 무게도 가벼워서 가지고 다니기 쉬워서 좋아요.윈도우가 없는 모델이라서 걱정했는데 생각보다 설치가 어렵지 않아서 다행이었고 지금은 잘 설치해서 사용하고 있습니다.지금까지는 다 만족스럽네요. 노트북 잘 사용하겠습니다. 감사합니다.
동영상 감상과 인터넷 검색용으로 구입했는데 정말 딱이네요.화면이 크고 깔끔합니다. 유튜브 고화질을 돌려봤는데 동영상도 잘돌아가고 화질도 좋습니다. 가볍기까지해서 들고다니기도 편할것 같네요.전에 쓰던것보다 가벼워서 정말 편합니다. 저번에도 17인치 였거든요그리고 17인치치고 크기도 적당한것 같습니다. 특히 맘에드는 것은 외장그래픽을 달아서 집에서는 간단한 게임도 즐길수 있다는점 같네요.물론 예전모델도 지원하는게 있었지만 이젠 pd 충전과 데이터를 주고 받을 수있어서 데이터전송속도 차이가 엄청나겠죠. 사용시간도 긴것 같습니다.또한 pd충전도지원해서 따로 보조배터리도 한개 구입했네요. 충전기 45w이상짜리 구매하면 어느정도는 사용하면서 충전도 가능할것 같습니다.윈도우 옵션을 선택하지 않았지만 사진과 같이 윈도우 비설치한 사람도 설치하기 쉽게 처음 화면을 키면 안내를 해주어서 편하게 윈도우를 설치하였습니다. 아쉬운점은 보호필름도 옵션에 있었으면 더 좋을것 같네요.
4년을 쓰던 14인치 그램을 떠나 보낼때가 되었는데, 마침 행사를 해서 좋은 기회에 17인치 그램으로 갈아타게 되었습니다.출장을 자주 다니는 일을 하면서 노트북 구입시 휴대편의성이 가장 중요한 부분이어서 14인치 그램을 구입해서 사용하였었는데,오래 사용하다보니 휴대편의성과 더불어 보다 큰 화면의 필요성 또한 느끼게 되었는데17인치 그램 출시를 듣고 기대하고 있었습니다.펜 제품과 비교를 하면서 살짝 고민을 했었는데, 매장에서 직접 비교를 해보고, 그래도 대화면을 쓰기로 결정을 했습니다.삼성 노트북과도 비교를 해봤는데 아무래도 무게면에서 그램은 독보적입니다.받아서 사용하고 보니 역시 탁월한 선택이었다는 생각이 듭니다.14인치 보다는 살짝 더 무겁긴 하지만 큰 차이는 없는것 같고, 반면에 화면은 체감상으로는 14인치의 거의 두배 사이즈 느낌입니다.아끼면서 잘 쓰겠습니다.번창하세요~
배송포장도 깔끔하고 이상없이 잘도착했습니다:)
그램 17인치 가볍고 화질좋고 최신모델에다가 앞으로 10년은 쓸수 있을련지 모르겠네요 이전 Hp노트북 은 7년 사용한니까
상태가 많이 안좋아서 가서 이번엔 국산인 엘지 그램17인치로 구입한건데
확실히 가볍고 화면크고 화질좋고 밧데리 성능도 좋고 하네요
다만 구매금액이 조금 높아서 낮아졌으먼 좋겠고 거와 노트북 색상이 다양하었으면 하는 바램이 있읍니다
노트북 사양이야 다 표기되서 따로 설명할 빌요가 없고 특가 업그레이드 로 256G 추가 하였고 램도 8gb로 업그레이드 를 할려고 주문했는데 한가지만 가능하다고 하여 램 업그레이드를 취소하였네요 그리고 지문인식 되는점도 맘에 드너요 하여튼 크게 돈쓴 만큼 좋은상품 저렴하게 구입했네요
일할때 쓰려고 샀는데 들고다니기에 가볍고 좋아요 돈은 약간 비싸지만 그래도 산걸 후회하진 않아요 잘쓰고 있습니당ㅎㅎ일할때 쓰려고 샀는데 들고다니기에 가볍고 좋아요 돈은 약간 비싸지만 그래도 산걸 후회하진 않아요 잘쓰고 있습니당ㅎㅎ
대학 입시를 준비하게 되면서 노트북이 꼭 필요하다는 생각을 하던 찰나, 마침 lg그램이 할인이라니!노트북을 전혀 모르는 문외한인 저도 이번 기회는 놓치면 안 되겠다는 생각이 들어서 주저하지 않고 바로 구입버튼을 눌렀어요~17인치라서 조금 크지는 않을까, 실제로 버퍼링 걸리지는 않을까 조마조마 했는데 하루만에 배송이 두둥! 바로 노트북을 ？!! 열어보니 화면은 크지만 가방에는 들어갈 수 있는 알맞은 크기에 여러 프로그램을 실행해도 전혀 걸리지 않는 성능까지! 제 첫 노트북으로 정말 잘 고른 것 같아서 뿌듯한 마음이 아직도 드네요ㅎㅎ 그램 만세~!! 할인 만세~!!
2017 그램 14인치 사용중이었는데 휴대성 좋고 아직까지도 버벅거리지 않고 잘 쓰고 있어요. 그런데 어머니께서 사용하시기에는 글자가 작아서 이번엔 17인치로 구매해봤습니다. 무게가 370g 늘어난 대신 화면 면적이 체감상 50%는 커졌어요. 디스플레이 설정에서 텍스트 175% 크기로 했는데도 14인치보다 시야가 넓게 들어와요. 화면 밝기도 훨씬 밝아져서 중간 정도로만 설정해놓고 써도 충분합니다. 무엇보다 i5-8세대 프로세서라서 재작년에 최고스펙이었던 i7-7세대 (카드할인까지 159만원 주고 산) 그램보다도 CPU점수가 1.6배나 높아진 점이 만족이에요. 요즘 i9까지 생긴 후로 선택의 폭이 더 넓어져 고민이었는데, 어차피 주사용목적이 웹브라우저 수십개 열어놓고 쇼핑하기, 주식 프로그램 이용, 동영상 시청하기 등이라서 이정도 스펙이면 차고 넘칩니다. 이전 그램은 USB3.0 1개 2.0 1개로 총 두개여서 유에스비 허브를 따로 구매했는데 이건 3.0으로만 3개가 있어서 허브 없이 들고 다녀요. 지문 로그인도 엄청 편리하고요. LG한국총판 공식판매점에서 구매하니까 이전에는 못받았던 정품파우치, 무소음마우스, 한컴 등 딱 필요한 사은품들 받아서 좋아요. 방문수령 했는데 SSD업글도 바로 해주시고 사은품도 또 주시고요. 혜택 좋은 것 같아요.
기본적으로 만듬새 좋고 화면 진짜넓어서 놀랬네요디스플레이도 강점, 속도도 빠르네요대만족입니다
이번에 와이프 생일선물로 노트북알아보다 성능도 좋고 가벼운 LG그램제품을 알아보게되엇네요포토샵등의 작업이 많은 와이프가 쓰기에 17인치가 좋을듯해서 큰맘먹고 질럿습니다 ㅎ일단 배송이 무척빠르네요 주문당일날 택배로 받아볼수있으니 무척좋습니다 서울근교쪽분들은 원더스택배 신청해서받으시면 오전에신청해서 오후에 받을수있으니 좋을것같네요 물품상자도 특이사항없이 안전하게 오니 무척좋습니다 ㅎ물품받고 와이프랑 들뜬마음으로 겉포장을뜯고 그램17인치를 영접하는순간 이쁘다라는 생각만 들더군요~~화이트때깔이 무척곱습니다 ㅎ 기존사용하던 15인치 노트북이랑 화면크기부터 급이 다르네요 ㅎㅎ크기에 놀라던저희부부는 그램을 드는 순간 한번더 놀랫습니다 가벼워요 세상가벼워요 ㅋ이래도되나 싶게 가벼워요 ㅋ기존노트북은 15인치인데 그램17인치랑 비교하니 쇳덩이더군요 ㅋ다시한번 선택 잘햇다는생각을햇습니다지금은 윈도우설치하고 포토샵깔고 잘사용하고있습니다 성능이면 성능 무게면무게 외형이면 외형 모든게 완벽한 그램임돠
가볍고 화질좋고 최신모델에다가 앞으로 10년은 쓸수 있을련지 모르겠네요 이전 Hp노트북 은 7년 사용한니까상태가 많이 안좋아서 가서 이번엔 국산인 엘지 그램17인치로 구입한건데 확실히 가볍고 화면크고 화질좋고 밧데리 성능도 좋고 하네요다만 구매금액이 조금 높아서 낮아졌으먼 좋겠고 거와 노트북 색상이 다양하었으면 하는 바램이 있읍니다노트북 사양이야 다 표기되서 따로 설명할 빌요가 없고 특가 업그레이드 로 256G 추가 하였고 램도 8gb로 업그레이드 를 할려고 주문했는데 한가지만 가능하다고 하여 램 업그레이드를 취소하였네요 그리고 지문인식 되는점도 맘에 드너요 하여튼 크게 돈쓴 만큼 좋은상품 저렴하게 구입했네요
제조일자가 3월달이며, 그 부분이 많이 아쉽습니다. 최근 제조일자이면 좋았을텐데 말이지요..배송은 2~3일정도 걸린 것 같습니다. 포장은 안전하게 포장되어, 어떻게 배송이 오든 안전할 것 같습니다.또한, 카본 스킨을 따로 구매하여, 부착하니 더 이쁘네요.(아무래도 화이트색상이다보니, 오래 사용하면 까질 것 같아서 따로 스킨을 구매해서 부착했습니다.)역시 그램답게 휴대성도 좋고, 가벼운게 정말 말그대로 그램답습니다.15인치도 사용해보았지만, 약간 큰 것 이 외에 다른 점은 없고, 똑같이 가볍습니다.마지막으로 저렴하게 특가로 사니 더 좋은 제품인 것 같습니다.가격이 높다보니, 특가일 때 구매하시는걸 추천드립니다.오줌액정은 색 교정으로 수정하여, 오줌액정 어느 정도 극복하였고, 크게 불편하거나 그러지는 않습니다.카드할인까지 잘 적용하여, 특가로 모두들 구매하세요 ^^
15인치와 17인치 중 근 2주동안 고민했었습니다만15인치 가격에 17인치 판매하는것을 보고 더이상 고민하지 않고 샀답니다.앞으로 5년은 족히 써야되는 건데ㅎㅎㅎ잔고장없이 잘버텨주길 바랄뿐입니다.ㅎㅎㅎ판매자님 좋은가격에 좋은물건 팔아주셔서 감사하구요포토평 사은품도 잊지말고 신청하오니잘챙겨주세요이 물건 강력추천합니다.
최근 노트북을 새로 구매하면서 여러제품으로 고민이 많았습니다..14인치 15인치 그외 삼성,레노버,HP 등 여러가지 제품을 고민하고 고민하였습니다.사실 LG그램은 좋은 제품이지만 워낙 비싼 가격으로 구매리스트에는 없었습니다..하지만 이번에 좋은 기회에 정말 좋은 제품을 만난것 같습니다.실제 제품을 받아서 여러가지 확인을 해보니 정말 노트북은 게임만 아니라면 그램을 추천하고 싶습니다.고해상도의 모니터가 상당히 마음에 들었습니다.다른 조금더 좋은 스펙의 노트북이 있겠지만 휴대성과 집에서 사용하는 용도라면 그램 강추드립니다.더불어 17인 그램은 받아서 윈도우 설치후 확인해 보시면 정말화면이 큽니다..^^ 매우 만족한 상품이며 적극추천합니다.
오랜만에 노트북 장만했네요 쿠폰이 넘 좋아서 나름 저렴하게 구매했어요 가볍고 화면도 크고 깔끔하니 좋아요
1년을 고민한 끝에 구입했습니다. 윈도우 미설치 모델 처음 구입해봅니다. 가벼울꺼라고 생각하고 잘 써보겠습니다. 아직까지는 보이는 문제는 없어보입니다. 잘 쓰도록 하겠습니다. 감사합니다. 당일배송도 바로 해줘서 좋았습니다. 감사합니다.
lg그램 17인치노트북을 이가격에 살수 있다니 완전 깜놀해서 구매했습니다. 마트에서 실물을 보고 가격도 비교해보고 여기만큼 저렴한곳이 없더군요LG데스크탑 컴퓨터를 너무 오래사용해서 새로 바꿀려고 하는 상황에 g마켓 행사하는거를 보고 찾아본중에 딱 이거다 싶어서 고민없이 구매하였습니다기대반 걱정반 금욜에 주문해서 저희 회사가 토욜 휴무라 월욜 오전에 받았습니다. 주말이 껴있지 않았으면 하루만에 배송이 될뻔 했네요 ㅋㅋ배송도 완전 빠르고 배송 상태도 완전 좋았어요. 튼튼한 겉박스를 뜯어보니 안에도 완전 튼튼한 뽁뽁이로 감싸서 감동이었습니다구성품도 딱 필요한것으로 알차게 준비되어있었구요 용량추가도 완전 저렴하게 추가 구매할수있어서 윈도우와 필요한 소프트웨어만 깔면 이제 완벽하겠네요모양도 색도 완전 간지나고 17인치라 화면도 큰데 무게는 엄청 가볍고 1석 2조가 아니고 1석 10조네요 사업번창하시고 잘 쓰겠습니다
평소 관심있었던 제품이었으나 구매를 계속 미루던차에 이번 브랜드데이때 쿠폰덕분에 좋은 가격으로 구매하게되었네요무게는 정말 가볍고 속도도 제가 가지고 있던 노트북에 비하면 천지차이라고 해야할 정도로 정말 빠르네요앞으로 대학생이될 아이 선물로 미리 구매하였는데 대만족입니다
ssd와 램을 추가하여 구입하였습니다.배송도 만족스럽고, 포장상태도 아주 꼼꼼하게 해 주셨어요.업그레이드를 진행해서 제품을 뜯으셨을텐데.. 박스나 여러가지를 뜯지 않은 것처럼 다시 포장해주시려는 배려가 돋보였습니다.잘 사용할께요.
빠른배송과 저렴한가격 아주좋아요!!지금잘사용하고있습니다!
주문하루만에 도착했습니다 배송이 너무 빨라서 좋았습니다.
평소에 너무 사고 싶었으나 가격이 착하지가 않아서 고민중에
가격이 너무 좋은가격에 떠있어서 바로 주문해버렸습니다.
포장도 꼼꼼하게해서 보내주시고
제품도 너무 이쁘네요.
램추가 ssd추가 이상없이 잘보내 주셔서좋았구요. 다만 추가ssd 주문한것이 인식이 안되서 아직도 끙끙 앓고 있네요 ㅠㅠ
그것만 제외하면 모든게 만족스럽습니다.
하다하다 안되면 월요일날 연락 드리겠습니다.ㅠㅠ
이럴줄 알았으면 윈도우도 설치받고 주문할걸 그랬나봐요. ㅠㅠ
정상적으로 인식되서 얼른 써보고싶네요.ㅠㅠ
빅스마일데이때 노트북 하나 장만하려고 계속 검색해본결과 만족할만한 스펙의 17인치 그램이 만족할만한 가격으로 나와서 바로 구매했습니다. 하루 지나서 받았구요. 가벼움에 감탄하며 사용하고 있습니다. 백팩에 넣어도 어깨가 아프지가 않네요. 무게는 가볍고 속도는 빠르고 크기는 커서 시원시원합니다. 17인치는 휴대하기 힘들다는 얘기가 있었는데 그렇지 않은 것 같아요. 그만큼 가볍습니다. 성능은 말할 것도 없지요. 그동안 무거운 노트북 들고다닌다고 고생했는데, 해방된 느낌이라 너무 좋습니다.그리고 동봉된 마우스와 오피스 밸류팩도 굉장히 효율적인 사은품이라고 생각됩니다!!
가볍고 크기도 예전 15인치 노트북사이즈랑 비슷하네요만족스럽습니다휴대용이나 집에서 동시에 쓰기에 다 좋을거같아요
배송은 하루만에 왔고 도착하자마자 윈도우와 오피스 설치후 사용해보니 정말 가볍고 빠릅니다. 사은품도 설명에 있는 무소음마우스, 그램전용정품파우치 등등 모두 왔습니다. 포장도 튼튼하게 해서 왔네요.
화면이 커서 영화를 보거나 텍스트를 읽거나 하기가 편하면서 가벼워서 이 방 저 방 원하는 어느 곳이든 다닐 수 있는 제품을 원했습니다.따라서 당연히 17인치가 돼야 했습니다.에서 노트북 중에 가벼운 제품으로 검색을 했는데, 17인치로 설정을 하니 삼성 제품은 아예 나오지 않네요. 한성이나 다른 가성비가 좋은 제품들도 많지만 일단 엄청나게 가벼운 제품들을 보면 아예 리스트에서 빠져버리더군요.특히 15인치 대에는 있는데, 17인치대에는 삼성이 없어서 놀랐습니다. 별로 수요가 없어서 인지 이유를 알 수가 없네요.엘지 그램의 명성은 많이 들어왔고 1,2년 전에 그램 15인치를 사서 사용도 해봤었기 때문에 그 동안 다른 제품들이 따라서 이 시장에 들어오지 않았을까 싶었는데 전혀 없어서 놀랐습니다.잘은 모르겠지만, 해외 직구 상품 리스트에도 없는 걸 봐선 전 세계에서 17인치에서는 엘지의 그램이 최고의 제품이자 유일한 상품군으로 보였습니다.여기에서 cpu에 따라서 엄청나게 가격차가 - 수십만원씩 차이가 나니까요 - 있는 상황인데 과연 어떤 제품을 고를까 하다가어차피 이 얇고 가벼운 노트북으로 엄청난 고사양의 게임을 할 일은 없기에 무난한 이 상품을 고르게 되었습니다.색상도 고민을 했었는데 보통은 검은색의 노트북을 지금까지 구매했었는데, 실버도 있긴 했군요. 저번에 구매할 때부터 흰색을 선택해봤는데 너무 깔끔하고 깨끗해서 좋았습니다.아마 노트 시리즈나 패드 시리즈를 많이 봐왔기 때문인지는 모르겠지만 하여튼 흰색이 아주 깔금하고 깨끗하고 좋았습니다.17인치 사은품과 제품을 연 사진을 첨부 했습니다.키스킨 마우스 등이 있어서 나름대로 괜찮은 구성으로 보이고 무엇보다도 지마켓 빅스마일데이의 미!친! 듯한 가격은 정말 뭐라고 이야기할 수가 없는 기회라고 생각됩니다.잘은 모르겠지만 여러 대 사서 '되팔이' 하는 사람들도 생기지 않을까 생각이 들 정도입니다. 옥션도 같은 이베이 모회사이기에 옥션에서도 빅스마일데이 검색해 봤는데 카드 추가 할인 등이 빠져서 지마켓만큼 싸지는 않더군요. 하여튼 최저가보다 무려 20만원정도가 싼 상황이라서 안 사면 바보라는 생각이 들었고,특히 마침 필요가 있어서 검색을 하게 되어서 너무 다행이라는 생각이 들 정도였습니다.보통 세일한다고 해 봐야 높은 가격에서 실제로 최저가 검색보다 못 한 경우가 너무 많은데 이번에는 정말 대박이었습니다.괜히 필요가 없고, 특히 전자제품은 일 이222222년(하 금지어 진짜 짜증나네요 이게 뭔 짓인지) 지날 수록 급속히 옛날 물건이 되어버리고 마는데 지금 상황에서는 괜히 한 두 대 더 사고 싶은 생각이 들 정도입니다.제품을 켜보니 역시 cmos 셋업을 하 필요가 없는 엘지 그램 특유의 설명이 나왔습니다. 사진 첨부 했습니다.여기에서 윈도우 설치하면 자동으로 드라이버를 잡아줍니다. lg dna 그러나 물론 저 같은 사람은 냉큼 파티션 작업해서 날려 버립니다만은.256기가 c 드라이브로 써도 작은 용량은 아니지만, 그램 시리즈는 odd 장착을 못 하기에 512기가 짜리 추가 ssd를 구매했습니다.lg 전자 서비스 센터에 전화해서 정확하게 장착돼 잇는 sdd와 램의 사양을 물으니적혀 있는대로 혹은 적혀 있지 않은 대로 ssd는 nvme 가 아니라 그냥 m.2 였고 램은 ddr4 인데 온보드 타입이었습니다. 그래도 추가 램을 꽂을 슬롯이 있다는 게 특이하단 생각이 들었는데, 하여튼 램 8기가 추가는 오버인 것도 같지만 쾌적한 사용을 위해서 해주고 ssd도 nvme 추가 구매했습니다.상담원이 1번 2번 ssd m.2 슬롯 바꾸라고 친절히 설명해주던데, 당연히 그렇게 해서 옮기고 윈도우 설치했습니다.그래도 역시 자동으로 드라이버 설치 등 다 해주더군요.그 다음 깔금하게 원래 설치돼 있던 ssd 를 깔끔하게 다 날리고 d: 로 사용하고 있습니다.정말 쾌적하고 가볍고 화면은 넓고! 여러 군데 들고 다녀야하는 일이 없고 집에서 쾌적하게 들고 다닐 것 같으면 최고로 탁월한 선택인 것 같습니다.이렇게 길게 상품평 적어 본 건 처음이군요 ㅡㅡㅋ하여튼 빨리 지르세요. 세일 며칠 안...
제품 대단히 만족합니다. 성능뿐만 아니라 가볍고 조용하네요. 판매자분도 친절하고 좋았습니다. 가전은 엘지... 뿐만 아니라, IT도 엘지 같습니다. 노트북은 그램이 절대적이라고 생각될 정도이네요~~
집에서 주로 사용할 예정이라서 17인치로 샀습니다. 15인치랑 진짜 고민 많이 했는데 해상도 차이 때문에 결국 17인치로 갑니다.1.3 kg이라서 충분히 가져다닐만 무게입니다. 색깔이 너무 예쁘네요. 잘 쓸께요.
5년만에 새로 구입했는데 역시 구입하기를 잘한거같네요ㅠㅠ!!!17인치 15인치 고민 엄청했는데 결국17인치로 질렸어요!! 받고보니 17인치 사길잘했다는 생각이 드네요!!!!! 무게도 가볍고 화면자체도 넓어서 영상보기에 굿굿입니다! 그 외 사은품들도 잘받았고 배송자체도 빨라서 좋았어요. 포장도 완벽!!! 큰맘먹고 샀으니 오래사용해야겠어요!!
배송이 너무 빨라서 좋았습니다. 평소에 너무 사고 싶었으나 가격이 착하지가 않아서 고민중에 가격이 너무 좋은가격에 떠있어서 바로 주문해버렸습니다.포장도 꼼꼼하게해서 보내주시고제품도 너무 이쁘네요.램추가 ssd추가 이상없이 잘보내 주셔서좋았구요. 다만 추가ssd 주문한것이 인식이 안되서 아직도 끙끙 앓고 있네요 ㅠㅠ그것만 제외하면 모든게 만족스럽습니다.하다하다 안되면 월요일날 연락 드리겠습니다.ㅠㅠ이럴줄 알았으면 윈도우도 설치받고 주문할걸 그랬나봐요. ㅠㅠ정상적으로 인식되서 얼른 써보고싶네요.ㅠㅠ
그램17 17ZD990-VX50K 142만 특가 램 or SSD 할인특가 구입했습니다빠른배송 해주셔서 다음날 바로 잘받았습니다.메모리 8기가 추가해서 받았고 받아보니 너무 가볍고 크기도 예전 15인치 노트북 사이즈랑 비슷하네요.삼성이랑 고민하다가 구입했는데 디자인이 그램이 훨씬 예쁜거 같습니다.그래서 그램으로 구입했습니다.윈도우는 직접 설치해야해서 받자마자 설치해서 사용해봤습니다.화면도 크고 속도도 빠르고 부족한점이 없는거 같네요마우스랑 노트북 케이스도 너무 예쁘게 잘 나와서 가지고다니기 좋겠어요배터리도 한번 충전하면 엄청 오래쓸수있어서 정말 좋습니다.아직까지는 모든 부분이 매우 만족스럽습니다. 집에서 보통 사용하는 편이라 밖에서는 가끔 이용했는데 이정도 무게나 배터리 용량이면가지고 나가기도 너무 좋겠어요17인치 별로 안커요 예전 15인치만합니다추천합니다
그램 17인치 사려고 눈여겨 봤는데 너무 비싸서 망설이고 있었거든요. 이번 빅 세일에 저렴하게 구입하게 되어 너무 기쁩니다!! 엘지 그램인데 무슨 말이 필요하겠어요~ 역시 최고입니다!! 가볍고 이쁘고 빠르고 그리고 배송이 엄청 빨리 왔네영 사실 분들 고민하지 마시고 사세용 오히려 더 늦게 상품을 받게될 뿐입니다 ㅎㅎ
꼭 필요한것은 아니나 집에있는 데스크탑이 오래되었고 휴대성이 있는 노트북을 구입하면 좋겠다 생각힌던 찰나 세일가격을 보고 구입하게 되었어요. 구입하기 바로 직전에 금액이 21000원 정도 올랐으나 그래도 타 사이트나 매장 보다는 저렴한듯 하여 구매 했습니다.램 8기가 추가하였어요.16기가로 업그레이드되어서 배송ㅈ되었습니다.파손되지 않게 노트북박스 잘 포장되어 왔고 구성품도 빠짐없이 왔어요.함게 구입한 윈도우 설치도 하였어요.노트북도 처음 사용하는 거고 윈도우10도 처음이라 서툴긴한데 휴대성도 있으면서 가벼운것이 참 좋습니다.한컴오피스 밸류팩을 설치중인데 설치가 잘 안되서 여러번 시도 중이에요. 한번 더 해보고 안되연 문의 해야겠네요 ^^저렴한 가격에 신속하게 잘 구매하였습니다.
제 돈으로는 처음 사는 노트북이라 한달여 정말 열심히 알아보고 좋은 가격으로 이 제품 사게 되어 만족합니다.직접 수령했는데 저 도와주신 기사님 특히 아주 감사드려요. 꼼꼼히 히나히나 절차 설명하시면서 제 질문과 부탁 다 들어주시고 정말 친절하셨어요.결제하자마자 전화했더니 바로 와도 된다고 해서 금방 받을 수 있어 더 더욱 좋았어요... 서울 사시고 시간 되시면 좀 수고롭지만 직접 가서 받는 것도 괜찮은 것 같아요... 사은품도 더 받을 수 있고요... 좀 부수적이긴 한데 액정보호필름?서비스센타에서도 도움 얻지 못하고 제가 끙끙대며 한시간여 애썼는데도 작은 기포들이 끝내 사라지지 않아 좀 아쉽네요... 예쁜 노트북에,,앞으로 오래 잘 사용하는 일만 남았네요...
인강용으로 사용하던 아이패드가 슬슬 고장이나기시작해서 노트북을 구매하려고 많이 알아봤는데사람들이 많이 사용하고 워낙 좋다고 평도 좋아서 많은 고민끝에 젤 저렴한 여기서 구매하게 되서 정말 만족합니다.첫 노트북이라 너무 기대가 되서 직접수령으로 선택하고 연락드렸는데 바로 와도 된다고 하셔서 바로 가서 받을수 있었어요 직원분께서 너무 친절하시고 잘 안내해주셔서 좋았어요 사은품도 받고 좋네요액정보호필름으로 사은품을 받았는데 잘 못붙혀서 기포가 많이 생겨서 보기 않좋아 신경쓰이긴 하지만 조만간 다시 바꿀 예정이라...노트북이 너무 가볍고 빠르고 좋아요앞으로잘 사용할꼐요 감사합니다~
코인으로 번 돈으로 아빠에게 사드린 노트북입니다.아빠에겐 그램 15인치가 있었지만 더 튼 화면의 노트북을 사고싶다고 하셔서 그램 17로 결정했습니다.그램 말고 다른 제품이 있을까 하여 17인치대에서 가벼운 노트북을 찾아보니 그램이 유일했습니다.말그대로 대체제가 없는 제품입니다.넓은 화면은 매우 만족스러웠으며, 이전 2017년 버전의 그램에 비해서 스피커도 매우 좋아졌습니다.사은품으로는 무선마우스, 키스킨, 파우치, 마우스패드 등이 왔는데, 그중에 파우치도 생각보다 좋아서 매우 마음에 들었습니다잘쓸게요 고마워요
큰 웃음날 이벤트로 좋은 가격에 구매 했습니다.배송받고 상자를 열었는데 에어캡(뽁뽁이)가 엄청 두껍게 말려 있어서 포장에 신경을 썼다는 안도감을 받았습니다.15인치 노트북에 외장 모니터를 연결하여 사용중이었는데 다 치우고 그램17 한 대만 사용해도 될 것 같습니다. 또렷한 액정과 타사 초경량 노트북에 비해 더 깊은 스트로크의 키보드(쫀득함)도 프로그래밍이나 문서 작성시 강점이 되겠네요.
이중 포장이라고 봤는데 그냥 박스하나에 포장되어서 왔어요 ㅎㅎㅎ근데 뭐 크게 상한것 없어서 이해 합니다 13인치도 사고 요번에 17 인치도 샀는데요전 17인치 맘애 드네요이동할땐 13인치 집에서는 17인치 사용하면 될것 같아요 좋은 제품 감사합니다. 사은품도 꼭 보내주세요 ~~
사무실가서 방문 수령했구요. 사은품 잘 챙겨주셨네요. 화장품도 주셨네요^^실제보니 정말 가볍고 좋아요. 가격때문에 망설였지만, 좋긴 좋네요. 후훗.
노트북보다 데스크탑 이용을 많이 했는데 완전 신세계네요ㅎ 데스크탑 찬밥신세 될듯ㅋ 빠른배송 운영체제 설치하면서 문제가좀있어 문의드렸는데 상세히 설명해주셔서 무사히 설치 잘마쳤어요 잘 쓰도록할께요 감사합니다
17 인치 그램도 추가 로 샀네요 이게 메인이 될것 같은 느낌 이중 포장이라고 봤는데 그냥 박스하나에 포장되어서 왔어요 ㅎㅎㅎ
근데 뭐 크게 상한것 없어서 이해 합니다
13인치도 사고 요번에 17 인치도 샀는데요
전 17인치 맘애 드네요
이동할땐 13인치 집에서는 17인치 사용하면 될것 같아요
좋은 제품 감사합니다.
사은품도 꼭 보내주세요 ~~
디자인이나 성능 다 좋은 듯 제 돈으로는 처음 사는 노트북이라 한달여 정말 열심히 알아보고 좋은 가격으로 이 제품 사게 되어 만족합니다.
직접 수령했는데 저 도와주신 기사님 특히 아주 감사드려요. 꼼꼼히 히나히나 절차 설명하시면서 제 질문과 부탁 다 들어주시고 정말 친절하셨어요.
결제하자마자 전화했더니 바로 와도 된다고 해서 금방 받을 수 있어 더 더욱 좋았어요... 서울 사시고 시간 되시면 좀 수고롭지만 직접 가서 받는 것도 괜찮은 것 같아요... 사은품도 더 받을 수 있고요...
좀 부수적이긴 한데 액정보호필름?서비스센타에서도 도움 얻지 못하고 제가 끙끙대며 한시간여 애썼는데도 작은 기포들이 끝내 사라지지 않아 좀 아쉽네요... 예쁜 노트북에,,
앞으로 오래 잘 사용하는 일만 남았네요...
아빠 선물로 사드린 그램 17 코인으로 번 돈으로 아빠에게 사드린 노트북입니다.
아빠에겐 그램 15인치가 있었지만 더 튼 화면의 노트북을 사고싶다고 하셔서 그램 17로 결정했습니다.
그램 말고 다른 제품이 있을까 하여 17인치대에서 가벼운 노트북을 찾아보니 그램이 유일했습니다.
말그대로 대체제가 없는 제품입니다.
넓은 화면은 매우 만족스러웠으며, 이전 2017년 버전의 그램에 비해서 스피커도 매우 좋아졌습니다.
사은품으로는 무선마우스, 키스킨, 파우치, 마우스패드 등이 왔는데, 그중에 파우치도 생각보다 좋아서 매우 마음에 들었습니다
잘쓸게요 고마워요
역시 노트북은 그램이네요~ 인강용으로 사용하던 아이패드가 슬슬 고장이나기시작해서 노트북을 구매하려고 많이 알아봤는데
사람들이 많이 사용하고 워낙 좋다고 평도 좋아서 많은 고민끝에 젤 저렴한 여기서 구매하게 되서 정말 만족합니다.
첫 노트북이라 너무 기대가 되서 직접수령으로 선택하고 연락드렸는데 바로 와도 된다고 하셔서 바로 가서 받을수 있었어요 직원분께서 너무 친절하시고 잘 안내해주셔서 좋았어요 사은품도 받고 좋네요
액정보호필름으로 사은품을 받았는데 잘 못붙혀서 기포가 많이 생겨서 보기 않좋아 신경쓰이긴 하지만 조만간 다시 바꿀 예정이라...
노트북이 너무 가볍고 빠르고 좋아요
앞으로잘 사용할꼐요 감사합니다~
노트북을 10년만에 바꿔야 하는데.. 삼성 제품을쓰다가 17인치 그램이 나와서이번에 LG로 결정하게 됐습니다. 네이버 카페에서 많은 정보를 얻어서 정말 갖고 싶었던그램 I7 17ZD990-VX50K를 정말로 싼 가격에 사서 너무 너무 만족합니다. 사실 이 가격대 상품이 나오기 전엔 나중에 사야지.. 했는데, 이번엔 정말 싸게 살 수 있었던 좋은 기회였던거 같습니다.스마일클럽을 이번 기회에 가입을 하게 되었는데 우선 1달 맛보기 사용중인데, 계속 연장할 지 고민되네요.워낙 할인 상품들이 할인율이 크다 보니 정말 메리트가 있는거 같아요.노트북 고민이신 분들께 정말 추천드립니다.17인치지만 기존 15인치 제품과 외관 사이즈가 동등 수준이며 무게는 한손으로도 충분히 들 수 있을만큼 가볍고,워낙 가볍다 보니 쇼파, 침대에서도 무릎위에 가볍게 놓고 사용할 수 있어 좋습니다.메모리는 고사양 게임이나, 그래픽 편집 작업 아닌이상 8기가면 충분할 것 같고요,SSD 용량은 추가하는것도 방법입니다만, 가격을 고려하신다면 필요시 외장 하드 연결해서 사용하시는것도 방법일것 같습니다.LG 노트북은 처음 사용하거라 내구성이 얼마나 좋을진 모르겠지만, 뽑기운도 좋고 관리도 잘해서 오래 오래 잘 쓰고 싶네요.고민이신 분들 적극 추천드립니다.~
배송도 진짜 빨랐구요. 컴퓨터도 좋고 모든게 만족스럽습니당 ㅋㅋ
화면이크니 시원시원하고 커서 무겁진않을까 걱정했는데 역시 그램이네요 가벼워서 들고다니기도 불편하지않겠네요.배송도 하루만에 빠르게받았습니다.
경량때문에샀는데 역시 가볍군요잘포장되서 왓습니당 ㅎㅎ
튼튼하게 잘 포장되어 도착했습니다. 아무리 충격을 가해도 노트북이 파손될 것 같지 않는 상태로 포장이 되어 와서 너무 만족스럽습니다.포장을 개봉하여 노트북을 확인해 보니 깔끔한 색상으로 사용하기가 아쉬운 너무나 아끼고 싶은 노트북입니다. 전체적인 디자인도 좋고 키감이 좋아 조용한 도서관이나 독서실에서 사용하기가 좋은 것 같습니다. 무엇보다 17인치라 화면이 너무 커서 시원스럽게 문서 작업이나 그래픽 작업을 하기에 좋은 것 같습니다. 아직 윈도우를 깔기 전이지만 고장없을 것이라 확신합니다. 앞으로도 노트북을 구입하고자 한다면 lg 그램 노트북을 꼭 구매하고 싶습니다. 감사합니다.
사무실가서 방문 수령했어요. 상자가 천장끝까지 있어서 어디지?하며 끝까지 걸어갔더니 직원들이계시더라구요.사은품 잘 챙겨주셨네요. 화장품도 주셨네요^^실제보니 정말 가볍고 좋아요. 가격때문에 망설였지만, 좋긴 좋네요. 후훗.
제품 수령 후 운영체제 까느라 이제 등록하네요~^^저렴하게 구매했어요~^^10년된 노트북 사용하다가 새 제품 쓰니 너무 좋고!! 대화면이니 더 좋고!!ㅋㅋㅋ특가 올라왔을때 얼른샀네요ㅋㅋㅋ제품 받고 불량 여부 확인도 다 해봤는데 이상없었고 다행이에요오히려 카페 들고가서 하는게 불안한 느낌이네요ㅠㅠ이쁘고 난리났어요!! 아무튼 잘샀어요~!^^
행사 시즌에 맞춰 저렴한 가격에 구입했습니다.
램 업그레이드도 할인 중이라 같이 싸게 진행했네요.
선물용으로 샀는데 만족합니다.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
그램17) 앞으로 15인치 노트북은 더이상 못쓸 것 같아요. 큰 웃음날 이벤트로 좋은 가격에 구매 했습니다.
배송받고 상자를 열었는데 에어캡(뽁뽁이)가 엄청 두껍게 말려 있어서 포장에 신경을 썼다는 안도감을 받았습니다.
15인치 노트북에 외장 모니터를 연결하여 사용중이었는데 다 치우고 그램17 한 대만 사용해도 될 것 같습니다. 또렷한 액정과 타사 초경량 노트북에 비해 더 깊은 스트로크의 키보드(쫀득함)도 프로그래밍이나 문서 작성시 강점이 되겠네요.
어제 주문해서 오늘받았습니다당일에받을수있도록 신청해서 접수까지했는데고지없이 다음날와서 계속 기다린건 진짜 아니었어요그래도 저렴한가격에 구매해서 만족합니다아직 포장뜯기전인데 기대중이에요
어제 2시30분경 주문해서 오늘 3시전쯤에 받았습니다3시전 전화하여 접수하면, 당일에받을수있다고 하여 전화도 2번이나 신청해서 접수까지했는데별다른 고지없이 다음날와서 계속 기다린건 진짜 아니었어요문의글 남기고 나서야 답변해주신건 좀 그랬네요배송 관련된거 외에 제품은 만족합니다.이렇게 할인행사할 때 저렴한가격에 구매해서 만족합니다그리고 포장 뽁뽁이 제대로된거에 포장되서 오네요 절대 파손될 일 없을거 같더라구요!!프리도스 제품이라 윈도우10 설치하는게 좀 힘들기는 했지만성공하고 지금 노트북 3시간째 쓰고 있습니다.동영상보고, 사진작업하고 이런 용도로 쓸거 같기는 한데노트북이 정말 가볍고 그래서 카페같은곳 가져가서 쓰기도 좋은거같아요좋은기회에, 저렴한 가격에 구매할수 있도록 추천합니다.아 사은품도 잘받았구요. 주신 한컴오피스가 제품인증번호에서 오류가 계속 나는데,이건 확인해봐야할거 같아요. 노트북은 잘쓰겠습니다. 감사합니다.
과거 4년전에 샀던 노트북이 이제 조금씩 버벅걸림을 느낌으로 노트북을 한참 고민하고 있었던 와중에, LG 그램이 눈에 들어왔어요. 크기는 어떤것을해야할지 사양은 어떠한것을 해야할지.. 17인치가 마음에 들었지만.. 크기가 크면 어떨까 걱정이 많았습니다. 하지만 기존에 쓰던 노트북이 15인치인점을 생각해서, 17인치를 구매하였습니다. 화면이 큼직한게 너무 마음에 듭니다. 15인치 노트북을 사용하다 17인치를 사용하니 완전 새로운 세상 이네요. 추천합니다.
성능은 말할필요가 없는것 같습니다. 현재 13인치 3년째 쓰고 있는데 정말 완전 만족입니다. 무조건 추천합니다.^^
배송도 빠르고 안전하게 왔네요 ^^역시 그램~디자인도 굿 첫 노트북입니다 잘쓸게요
올데이그램 15인치 사용중인데, 업무용으로 17인지 구입하였습니다.좋네요. 잘 사용하겠습니다.빠른 배송와 안전한 포장으로 마음에 듭니다.적극 추천 드립니다.올데이그램 15인치 사용중인데, 업무용으로 17인지 구입하였습니다.좋네요. 잘 사용하겠습니다.빠른 배송와 안전한 포장으로 마음에 듭니다.적극 추천 드립니다.
안 그래도 평소에도 노트북 계속 사고 싶어서 며칠 전에도 안녕마트에 가서 같은 모델로 가격 물어보고 왔는데 그건 윈도우에 ms오피스 탑재버전이었긴 했지만 여기 가격보다 거의 50만원 정도 비싸더라고요 그래서 비싸서 고민하고 있었습니다. 그런데 빅스마일데이에 같은 모델인데 엄청 싸게 떴길래 그냥 바로 질러버렸습니다. 처음에 택배 배송으로 주문했는데 당일 수령 하고 싶어서 문의 남겼더니 바로 당일 배송으로 바꿔주셔서 그 날 저녁 7시쯤 바로 받았어요! 받고 보니까 너무 예쁘네요ㅠㅠ 화면도 커도 시원시원하고 크기에 비해서 무겁지도 않아서 너무 좋아요! 행사할 때 잘 산 것 같아서 뿌듯합니다!
요즘 가볍고 좋은 노트북 구할때 누구나 그렇듯이 그램을 당연히 고려했었는데, 가격부분때문에 고민하던 차에지마켓 빅스마일데이 덕분에 저렴하게 살수있는 기회가 있어서 질렀네요~17인치가 이렇게 가볍고 작게 나오다니 실제로 만져보니 대박이네요.사실 그동안 노트북 화면 사이즈 때문에 고민을 많이 했는데가격이 해결되니깐 그럼 17인치로 살수 밖에 없겠네요~~배송도 엄청 빠르고(지방광역신데 오후에 주문하고 담날 바로, 하루 만에 도착했음), 포장도 사진처럼 완전히 잘처리돼서 온게 맘에 드네요~다만, 다른 후기처럼 17인치라 믿을수 없을 정도로 확실히 작긴하지만 15인치라고 하긴에 길어서 사이즈가 좀 애매하긴 하네요~무게는 완전 만족하구요ㅎㅎ어쨌든 잘쓸게요ㅎㅎㅎ
빅스마일데이때 샀는데 싸게 잘 산것 같습니다포장도 안전하게 잘 해주셨어요윈도우 설치는 직접 했는데 잘 설치 되었구요역시 그램은 가볍고 예쁘네요 화면도 커서 너무 좋습니다잘 사용할것같아요~
원래 위메프에서 상시딜 139만원에 구입계획이었는데 빅스마일데이 이벤트로 아주 저렴하게 구매해서 첫번째 만족하고, 빠른배송과 꼼꼼한 제품포장에 두번째 만족하고, 제품의 성능에 세번째 만적을 합니다. 윈도우 깔고 바이오스 업데이트에서 컴퓨터 오류가 발생해서 애를 먹고 시간이 조금 지체되었지만 그래도 가격과 성능에 만족합니다.처음에는 저가형 50~70만원 짜리 아수*,레노*,H*눈여겨 보다가 울트라북으로 그다음에 그램으로 변경하여 최종 선택 합니다.차가 없는 대학생이나 중거등학생이라면 15인치가 적당할것 같습니다.저는 데탑 겸용으로 사용할꺼라 17로 갔습니다.참고로 배터리 실사용 시간은 100 밝기로 사용하면 6시간 미만이네요ㅠㅠ
처음 받고 프로그램들 설치 중 발견된 화면떨림 증상이 있어 AS센터로 당일 바로 가져갔습니다.응대도 좋고 AS연장도 해주신다기에 교품대신 수리로 가닥잡고 수리 후 수령하였는데 화면떨림은 아직 없고 깔끔하네요.제품자체는 아주 깔끔히 마음에 들며 시원한 화면도 좋습니다.배터리 지속 시간도 준수하다고 하니 사용 계속해봐야 알 것 같네요. 마감도 잘 되어있고 다만 애플 맥북에어쓰다 넘어왔는데, 그램의 액정쪽 상판이 얇아서 유연성 있게 다소 휘는 모습이 불안해보입니다. 탄탄한 느낌이 부족하달까..하지만 13인치의 맥북에어와 17인치의 그램이 무게가 비슷하다니 정말 엘지의 기술력이 놀랍네요. 상기한 문제는 무게와 등가교환했다고 생각합니다 그리고 사진처럼 제가 쓰는 풀배열키보드와 넓이차이가 얼마 안날정도인데 그램의 키보드도 풀배열 가깝게 배치했으면 어떨까하는 생각이 드네요. 타 15.6인치 노트북과 비교시 큰 차이 없는 사용감이지만 어차피 주어진 넓은 하판에 키보드넉넉하면 좋을듯
직접수령이라 따로 포장은 없었지만사은품도 잘챙겨주고 설명도 간단히 해주니 가까우시면 방문해서 받아보세요
넘 빨리 받아보고 싶기도하고 직접방문하면 사은품도 받을수 있기에 고고~~!!용산역에 내려서 그닥 멀지는 않은데 큰길잘 찾아서 가야할듯!가서 방문코드 알려주니 신속하게 각종 사은품들과함께 주심~~행복한마음으로 사무실 와서 언능 뜯어봄!!다른거야 다 안내된대로 잘있고다만 전용파우치에 살짝 이염이 있던것은 아숩그래도 전반적으로 만족이용~~
상품 포장 상태가 아주 만족스러운 상태로 배송이 왔습니다.사은품으로 전용파우치,무선마우스,마우스패드,오피스벨류팩 들어있었어요. 마우스패는 빼면 다 쓸만한것같아요.노트북박스에는 노트북, 충전기, 키보드스킨이 들어있었습니다.아직 윈도우를 설치하지않았지만 전원을켜보니 윈도우 설치 설명서가 나왔어요. 뭔가 세심한 배려가 좋았어요.17인치 인데도 얇은 두께와 가벼운 무게에 깜짝놀랐습니다.노트북 구매를 생각하시는분이 있다면 17ZD990-VX50K 적극 추천해드립니다.
17인치 모니터의 노트북 정말 간지나는데 무지하게 가볍습니다. 이건 꼭 사야하는 상품입니다. 그램용 외장 그래픽도 같이 사고 싶네요.
빅스마일데이로 정말 정말 싸게 구입햇어요. 어느사이트보다 여기가 제일 싸요 굿! 감사해요
하루만에 배송되었고 택배상자가 찢어져서 왔지만 제품은 포장이 잘되어 이상없이 잘받았습니다 17인치라 화면이 클줄알았는데 생각보다는 작아보이네요. 무게는 집에 있는거에 비해 엄청 가볍네요. 잘사용할께요
*배송 : 21일 오후에 주문하여 23일 오후에 받음. 딱 2일 걸림. ★★★★★*품질 : 오줌액정이네 말이 많은데 일단 양품으로 받았습니다. 가볍고, 깔끔하고 더이상 말이필요없음. 추가 주문한 윈도우 fpp 및 사은품들도 누락없이 잘 받았습니다. ★★★★★
10년도에 구매한 삼성노트북 2.7키로그램짜리 사용하다가드디어 그램으로 바꿨습니다.이전엔 하루는 커녕 영화한편 채 보기 힘들었고 휴대용보다는 데스크탑에 가깝게사용을 하다보니 휴대성좋고 배터리 오래가는 그램이 필요하여 구매했습니다.하얗고 이쁜 색상에 처음 반했고, 얇고 가벼운 휴대성에 두번 반했습니다.윈도우를 설치하고 프로그램 설치 및 드라이버 설치를 하는데에 있어서도데스크탑으로 사용하는 i5-8600k 에 못지않은 빠름을 자랑하였습니다.배터리는 90%까지 충전 후 설정하는동안 사용하였는데정말 하루종일 써도 쓸 수 있겠구나 싶을 정도로 조금밖에 닳지 않더라구요.사은품도 제일 필요한 것만 알차게 구성되어있어 앞으로 또 10년정도는이 노트북으로 쓸 수 있겠구나 싶었습니다.빅스마일데이를 통해 저렴한 가격에 좋은 노트북을 갖게되어 너무좋네요.
지금 막 도착해서 받았습니다~ 너무 좋아요~ 5년정도 사용하던 노트북을 이제서야 바꾸네요~ 전부터 계속 구매하려던 제품인데 행사가 있어서 좋았고~포장이 너무 맘에 들어요. 완벽해요~ 원하던 제품이였는데~ 이번 행사때 싸게 잘 구매한거 같아요~ 역시 노트북은 LG그램이 가볍고 이쁜거 같아요~! 이제 이걸로 영화도 보고 게임도 하고 공부도 열심히 할거 같아요~ 색상도 화이트 색상이라 더 이쁜거 같고 (이전 모델은 블랙이라 ㅠㅠ) 화면 크기로 조금 망설였는데 역시 17인치로 하길 잘한거 같아요~ 15인치랑 많이 고민했는데. 화면 크기는 크면 클수록 좋은거 같아요~ 다른 노트북처럼 17인치라도 하나도 안무겁고 휴대도 하기 너무 편할거 같아요~ 15인치랑 17인치 고민하시는 분들은 17인치로 하시는걸 추천해요~ 영화볼때도 좋고, 특히 해상도가 차이가 나서 더욱 유용합니다. 아마 해상도 좀 아시는분은 아실꺼에요 해상도 차이가 사양은 좀 타지만 훨씬 더 좋은걸요~ 이제 이 노트북으로 10년은 거뜬할거 같습니다~ 무게도 가볍고 디자인도 너무 이쁘고 약간 가격대가 있긴하지만 비슷한 사양 구매하시려는 분들은 17인치에 휴대성까지 갖춘 이제품을 추천합니다. 정말 후회 안하실 거에요~ 판매자분 좋은 제품 많이 파시고 수고하세요~ 잘 사용 하겠습니다~~~~
넘 저렴하게 구입했어요..배송도 빠르고.. 넘넘 이쁩니다.생각보다 가벼워서.. 더 좋구요..흰색이라 더 이쁜듯요.
화면이완전광활하네요이제받아서충전부터하고이것저것해봐야겠네요사이즈대만족입니다300자이상이어서추가작성하게되네요일단전에쓰던타사저렴이노트북과는차원이다른제품마감이구요(상판마감이떠서손베일듯했네요)엄청깔끔합니다윈도우설치시기본Lgdna파티션유지때문에검색하느라소비한시간을제외하고아주깔끔하게진행됐습니다다만SSD랑램8G추가했는데사은품중SSD장착시방열판은장착됐는지하판을뜯어보기전엔확인을할수가없네요초반에세팅중에발열이좀있는거같던데설치는정상적으로됐겠지요아무튼 주저리주저리 ？지만 확실히 가격값어치는 하는것 같습니다! 이쁨과 광활한 화면 등등이 아주 맘에 들어요!!
원더스 당일배송으로 6시간만에 빠르게 받아서 좋았고요.배송 포장도 안전하게 에어캡으로 포장되어서 마음에 들었습니다.17인치의 화면으로 시원시원한게 사길 잘했다는 생각이 들었고,지문인식이 되는점이 특히 마음에 듭니다.프로그램 이것저것 설치하는데 속도도 빨라서 좋아요ㅎㅎ무엇보다 들고다니는데 너무 좋은것 같아요이전에 들고 다니던 노트북에 비하면 17인치인데도 불구하고 정말 가볍게 느껴집니다두번째 그램 구매하는데 전작보다 개선된 하드웨어 성능과 구동력, 가볍고 깔끔한 디자인에 끌려서신제품으로 재구매 합니다 이번 2019 그램17은 전작보다도 훨씬 만족합니다.
원더스 당일배송으로 6시간만에 빠르게 받아서 좋았고요.배송 포장도 안전하게 에어캡으로 포장되어서 마음에 들었습니다.17인치의 화면으로 시원시원한게 사길 잘했다는 생각이 들었고,지문인식이 되는점이 특히 마음에 듭니다.프로그램 이것저것 설치하는데 속도도 빨라서 좋아요ㅎㅎ무엇보다 들고다니는데 너무 좋은것 같아요이전에 들고 다니던 노트북에 비하면 17인치인데도 불구하고 정말 가볍게 느껴집니다두번째 그램 구매하는데 전작보다 개선된 하드웨어 성능과 구동력, 가볍고 깔끔한 디자인에 끌려서신제품으로 재구매 합니다 이번 2019 그램17은 전작보다도 훨씬 만족합니다
15인치를 사려다가 그 가격으로 17인치를 살 수 있길래 망설이다가 구매 했습니다.넓은화면, 가벼움, 빠른속도, 편리함 모두를 갖추었네요.윈도우는 이전에 가지고 있던것이 있어서 설치를 했더니 딱 좋습니다.오후 4시가 다되어 주문하고 다음날 택배로 받았는데 안전하게 잘 왔구요. 에어 포장으로 완벽하게 튼튼한 포장으로 배송되어 왔습니다.G마켓 빅스마일 행사에 LG8%할인, 그리고 특정 카드로 추가 5%할인까지 받아서 완전 착한 가격에 잘 데리고 왔네요.여러군데 가격 비교해 봤는데 여기 LG한국총판매점이 가장 가격이 좋았습니다.
년초에 살려고 했다가 비싸서 안샀는데이번에 할인도 많이 해주고 해서 거민하다가 사게됐어요일단 정말 가볍네요 ㅎㅎ업무용으로 쓰던데 2kg이 넘어서 어깨가 뻐지는지 알았는데요곤 장난감 처럼 가볍네요~ 한가지 아쉬운거는 유선 랜 꼽을려면 컨버터를 따로 구매해야 되네요..
에어캡 빵빵하게 둘러져서 안전하게 왔네요광고대로 노트북크기는 15인치노트북인데 화면은 엄청 크네요발열은 좀 심한듯 합니다 ㅜ
늦은 저녁에 주문했고 익익일 오전에 받았어요.포장도 너무 꼼꼼히 잘돼있어 뜯느라 고생했네요.윈도우 정품으로 설치하고 내장된 lg 프로그램으로 드라이버까지 자동으로 다 깔려서 편하게 초기설정 완료했습니다.마우스패드는 후진데 마우스는 노트북과 색상이 맞아 괜찮네요.오피스밸류팩은 쓸일이 있을까한데... 그래도 일단 받았으니 냅둬야겠네요.동봉된 파우치도 사이즈가 쫌빡빡하긴한데 안전감있게 잘 쓸수 있겠어요. 이런저런 기능을 몰라 아직 다 활용은 못하고있지만뭐 컴퓨터가 다 거기서 거기겠죠.
화면이 완전 광활하네요. 이제 받아서 충전부터하고 이것저것 해봐야 겠네요 사이즈 대만족입니다
보시는사진과 같이 빵빵한 에어백에 넣어서 파손염려 없구요~~~ 역시 그램! 가볍고 너무빠릅니다 ㅎㅎㅎ 너무좋아요 사업 번창하세요!
오자마자 충전기 연결해서 이것저것 작동해보고 있습니다.생각보다 너무 가볍고 걱정했던것만큼 크지않은데 또 화면은 크고 기대이상으로 마음에 듭니다~~처음에 화면은 켜지는데 시작이되지않아 당황했는데 조금기다리니 시스템 설정화면이 켜지면서 바로 시작이되네요~좋은 가격에 마음에 드는 노트북을 살 수 있어서 너무 좋네요 ^^
당일배송으로 퇴근하고 확인해보니도착해있네요~ 기존 15인치 사용중이였는데구입하길 잘했네요 매우 만족스럽습니다.데이터 백업만하고 바로 사용해봐야겠습니다.감사합니다~
제가 이전에 쓰던 노트북이 너무 무거워서 이번에는 정말 가볍다는 그램을 삿는데 정말 정말 너무 만족합니다 가볍고 화면도 크고 거기에다가 할인 이벤트를 통해 싸서 구마해서 너무 행복합니다
하루만에 배송되었고 택배상자가 찢어져서와서 혹시나 파손걱정때문에 놀랐는데 포장이 엄청 잘되어있네요. 처음본 뽁뽁이 포장이 신기했어요. ㅎ 안전하게 잘 받았습니다.17인치라 화면이 클줄알았는데 예전 17인치 화면보다는 노트북자체가 작아서 그런지 화면도 작아보이네요. 테두리가 거의 없어크기가 작아보이는것 같아요.지금 사용중인 17인치보다 훨씬 가볍고 14인치 노트북보다도 가볍네요.동생이 휴대하기 좋은 그램으로 사달라고 해서 구매했는데 좋다고 하네요.배송온 그램을 보고 딸아이가 이쁘다고 난리네요 ㅎ 조만간 딸아이꺼도 하나 구입해야 될것 같네요. 너무 가벼워서 파손이 살짝 걱정되기도 하네요 . 아직 까지 많이 사용해보지는 않아 성능면에서는 잘 모르겠지만 싼가격에 만족스러운 구매입니다 . 잘사용할께요.
너무 만족스럽습니다. 주로 집에서 사용할 용도라서17인치나 19인치를 사고 싶었는데19인치는 잘 판매를 하지 않아서 17인치로 가게 되었고중소기업과 lg와 고민하다가 5년은 쓰겠지 라는 생각으로 lg로 구매했는데대만족입니다.디자인 너무나도 깔끔하고 화면이 너무 깨끗합니다.17인치라서 시원한 느낌이 나고 키감도 깔끔합니다.메모리 추가 신청했는데 16g로 확인됩니다.타 업체에서 삼성 메모리가 아닌 다른 메모리카드를 쓰는 경우가 있다는데 그건 한번 확인해봐야 할 것 같습니다.우선 윈도우를 설치하는 과정에서 특별한 문제점은 발견되지 않았습니다.박스를 내가 개봉하지 않고 업체에서 개봉했지만특별히 나쁜 점은 없었습니다.잘 사용하겠습니다.역시 조금 비싸도 대기업 제품으로 사는데는 이유가 있는 것 같습니다.참, 그리고 총알배송입니다~!!배송 정말 빠릅니다.
이번 빅스마일 데이를 맞이하여 겨우내 샀습니다
지금보니 제가 살때보다 좀 더 가격이 떨어졌네요ㅠ
암튼 직접찾아가 수령했구요 직원분께서 친절히 설명해주고
요구사항도 잘처리해주었습니다
역시 그램 깔끄하구요
현재까지 동작 문제없습니다
램 추가해서 그런가 속도는 작살나구요
직접수령 선물로는 액정 보호필름 받았어요
감사히 잘쓰겠습니다
문제생기거나ㅈ업그레이시 가져오면 잘해주신다고했습니다[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
대전지역인데 월요일에 주문하고 화요일에 받았어요! 배송은 하루만에 와서 좋았어요 특히나 노트북이라 택배 기다리기 정말 힘들거든요 혹시 파손될까 걱정했는데 포장도 에어캡으로 잘 감싸져 와서 안심했어요 사은품으로 받은 무소음 마우스는 처음 써보는데 생각했던것보다 좋네요! 아 처음에 키스킨이 안들어있는줄 알았는데 그램 상자 안에 있더라구요 그램 시리즈는 처음인데 정말 이렇게 큰 화면에 이렇게 가벼운 무게라니 너무너무 만족합니다! 사실 매장에 전시돼있는거 볼때는 화면크기가 크다는게 체감이 잘 안됐는데 딱 책상에 올려두고 앞에 앉아서 보니까 확실히 크고 시원시원하네요 가격도 매장 가격보다 훨씬 저렴하게 샀어요 다만 제가 주문 하고 나서 가격 변동이 두번이나 있더라구요 그 짧은 기간에ㅠㅠ 그래도 행사할때 구입했으니까 저렴하게 잘 산거라 믿어요!
좋은 기회에 잘 샀습니다배송도 빠르고 당일에 받아볼수도있어서 좋아요사은품도 빠짐없이 다 왔구요.OS만 구매하셔서 바로 사용하시면 될것 같네요 ㅎㅎ역시 전자제품은 LG!!
노트북 화면도 크고 속도도 빠르고 거기다가 가볍기까지 정말 마음에 드네요.사은품 5가지 무소음 마우스, 마우스 패드, 전용 파우치, 한컴오피스 밸류팩, 키스킨 다 좋은데 그 중 파우치가 저에게는 제일 좋네요.
2013년에 저렴한 가격으로 구입한 레노버 G580 노트북을 아직 사용하고 있는데 잔 고장도 없이 중간에 하드디스크만 ssd로 교체해서 사용하던 중 이번 빅스마일데이에 그만 지름신이 와서 그램 17인치를 구입했네요..지금 막 윈도우 설치하고 드라이버 깔고 간단한 웹서핑 테스트 해보니 역시 빠르고 좋긴 좋네요.17인치라 크기는 큰데 그렇게 15인치에 비해 크다는 느낌은 들지는 않네요.막눈인 제가봐도 해상도는 당연 많이 차이 나네요. 액정 보호필름을 따로 구입해서 예쁘게 부착해야 겠네요. 기본 구성은 파우치, 전원잭, 마우스, 마우스패드, 키보드 스킨. 한컴외 번들소프트웨어가 포함 되어 있는데 마우스는 좀 불편하네요. 기존 사용하고 있는 마우스는 로지텍인데 이 마우스에 비해 높이가 낮아서 아님 두툼함이 덜해서 그런지 좀 불편하네요.이 노트북도 지금 사용하고 있는 노트북처럼 고장없이 오래 오래 잘 사용했으면 좋겠네요.
역시 LG라는 생각이 듭니다!17인치 대화면 너무 좋네요 ...흰색이라 깨끗하고 너무 예뻐요!영화 인터넷 게임 너무 빠르고 좋아요!이벤트 덕에 싸게 잘 샀습니다.사은품도 같이 보내주셨는데 많네요..^^, 하루만에 도착했구요.확실히 가볍습니다. 1kg가 넘긴 하지만 17인치 사이즈가 15인치 사이즈 만큼 작아요..베젤이 작아져서 그런지 가볍습니다.물건 잘 받아서 어제 윈도우 설치하고 사용해 보았습니다. 오래된 노트북을 사용하고 있어서 그런지 17인치인데 놀랄만큼 가볍고 성능도 빨라서 매우 만족스럽습니다.무엇보다 화면이 15인치에 비해 커져서 문서작성 등이 훨씬 수월해요.. 업무용으로 넘칩니다.
7년만에 바꾸는 노트북 어떤걸 살까 고민하다가 그램을 갖고 싶었는데 가격부담이 너무 커서 망설이던 중에 빅스마일데이 이벤트를 알게 되어 이곳에서 구매하게 되었습니다. 여러 쿠폰을 중복으로 쓰니 할인이 많이 되었고그 중에 이곳이 제일 싸서 구매했습니다. 싸게 잘 산거 갔네요.제가 상세내용을 꼼꼼히 읽지 않아서 당일배송 혜택이 있는 줄 모르고 일반 배송으로 신청했는데도 2일만에 배송되었네요. 그래도 2일이면 엄청 빨리 받은거 같아서 만족합니다. 또한 기본 포장 상태도 꼼꼼하게 포장되어서 아주 좋구요. 싼 가격에 좋은 제품 판매 해주셔서 감사하고 앞으로 구매 할 일이 생기면 또 이용 할것 같습니다. 수고하세요.
아주 빠른 배송 하루만에 받음
그램 노트북 안그래도 벼르고있었는데 이번 행사때 저렴하게 구입해서 좋네요.17인치 노트북 중에서 감히 비교할 대상이 없어 보입니다.타회사 17인치 제품은 최소 2kg부터 무게가 시작되니 훨씬 가볍습니다.외형 크기는 15인치급 노트북인것도 맘에들고요.또한 예전부터 16:10 비율 모니터를 영화감상때문에 좋아했었는데, 오랜만에 16:10 비율 노트북이 출시되서 맘에 듭니다.해상도도 FHD를 넘어 QHD 급이고, 배터리도 72Wh 면 충분하다고 봅니다.사은품 또한 마우스, 마우스패드, 노트북 파우치, 오피스 밸류팩, 노트북 쿨링패드 + 추가사은품 등으로 충분히 증정해줘서 추가적인 지출이 필요 없네요.모든것을 다 충족하는 17인치 그램이지만 가격이 사악해서 그동안 보류했었는데, 이번에 가격마저 저렴하게 나와 냉큼 질렀습니다.
몇번이나 구매했다가 취소했는지..고가의 제품이기에 고르고 고르다 눈이 높아졌고 결국 가격면에서 만족을 주는 판매자를 찾게 되었습니다 정말 많이 저렴해요 기다리고 기다린 보람이 있네요^^크기좋고 무게가볍고 정말 맘에듭니다 자판도 맘에들고 특히 사은품 한컴도 맘에 듭니다 저렴하지않은 물건 최선을 다해 저렴하게 구입했어요
주문하고 다음날 택배로 받았습니다~ 에어로 포장도 잘 해주셔서 마음이 놓였구요. 윈도우 설치도 잘 되고, 빠르고, 무엇보다도 17인치 화면인데 이렇게 가벼울수 있다는게 신기합니다. 적극 추천합니다!
가볍고 화면 큰 노트북 원더스 당일배송으로 6시간만에 빠르게 받아서 좋았고요.
배송 포장도 안전하게 에어캡으로 포장되어서 마음에 들었습니다.
17인치의 화면으로 시원시원한게 사길 잘했다는 생각이 들었고,
지문인식이 되는점이 특히 마음에 듭니다.
프로그램 이것저것 설치하는데 속도도 빨라서 좋아요ㅎㅎ
무엇보다 들고다니는데 너무 좋은것 같아요
이전에 들고 다니던 노트북에 비하면 17인치인데도 불구하고 정말 가볍게 느껴집니다
두번째 그램 구매하는데 전작보다 개선된 하드웨어 성능과 구동력, 가볍고 깔끔한 디자인에 끌려서
신제품으로 재구매 합니다 이번 2019 그램17은 전작보다도 훨씬 만족합니다.
사무용으로 노트북을 알아보고 있던 중 엘지 그램 17인치 핫딜을 알게되서 구매했어요원래 사려던 가격보다 좀 세긴 했지만 막상 받고나니 후회없어요 ㅎㅎ전에 사용하던 노트북은 블랙이었는데 이번에 화이트로 구매했는데 훨씬 이쁘네요 화면도 정말 크고 가볍고 성능은 말할것도 없네요그리고 일단 너무 조용합니다 ㅎㅎ 15인치랑 고민 많이 했는데 17인치로 구매하길 정말 잘했어요얼마 사용안하긴 했지만 배터리도 잘 안닳네요글고 중간에 잠깐 더 저렴해져서 전화로 취소 부탁드리고 다시 구매했는데 그 과정에서도 판매자분 친절하셨어요 덕분에 구매 잘 했고 앞으로 몇년은 잘 쓸것 같아요~~~^^
예전에 쓰던 그램이 느려져서 다시 구입했어요^^13인치짜리 쓰다가 17인치로 바꾸니까 진짜 크고 화면도 짱짱하고 좋아요~마침 행사해서 저렴하게 구매했어요 쿠폰에 카드에 이것저것 적용하니까 120만원대로 구매했어요지금이 노트북 사기에 딱 적당한 시기인거 같아요원래라면 200만원대 초반이나 190인걸로 알고 있는데 정말 싸게 산거 같아요^^13인치랑 17인치랑 같이 찍어 놓으니까 13인치 노트북은 정말 작아보이네요크기차이도 차이지만 무게도 17인치가 조금 더 무거운걸로 아는데 무거운줄 모르겠어요 대신 너무 가볍게 만들려고 해서인지 조금 불안불안 해보이지만 그만큼 무게 메리트가 있으니까 아무리 생각해도 그램 노트북이 정말 짱인거 같아요. 맥북사려다가 그램으로 갈아탔습니다. 화이트 그레이 중에 고민했지만 화이트가 깔끔해 보여서 화이？로 했어요서비스로 풀세트로 받아서 마우스 마우스패드 정품파우치케이스 등 인터넷으로 구매했음에도 불구하고 다 받아서 정말 좋아요 포장도 아주 빵빵하게 와서 기스도 없고 안전했어요. 정말 만족합니다.쿠폰다받고 카드까지 하니 120만원대였어요 좋아요^^
화면도 크고 가볍네요 잘 쓸것 같아요 ㅎㅎㅎ
빅스마일데이로 저렴히 구매했습니다.포장도 꼼꼼히 구성품도 잘 챙겨서 보내주셨네요초기 불량도 없고 잘 사용하겠습니다.카드할인은 받지못하고 일반 할인만 받아 구매했지만 평소보다 저렴한 가격에 구매할 수 있어 너무 좋았어요감사합니다. 다음번 또 좋은 기회 있으면 재구매할게요.점심때쯤 주문했는데 다음날 아침에 바로 도착했고 빅스마일데이라고 쿠폰으로 할인 많이해줘서 좋아요카드할인 혜택을 적용못해서 아쉽지만 그래도 저렴해요빅스마일데이때 전자제품 사면 좋은거같아요평소에는 전자제품은 할인쿠폰도 적용이 잘 안되는 편이고 쿠폰 최대할인금액도 적어서 저렴하게 구매할 수 없는데 이런 기회에 필요한거 저렴하게 구매하면 좋겠네요~구매하실분들은 기간 내 구매해서 저렴히 사세요.좋은 딜 감사합니다. 잘 쓸게요
할인행사할 때 아주 좋은 가격으로 샀어요. 어제 주문했는데 오늘 받았습니다. 배송도 빠르고 포장도 꼼꼼히 해서 보내주셨네요. 사은품도 챙겨주셔서 아주 만족스럽습니다!
17인치에 가볍고 오래간다해서 샀구요방문수령으로 잘 받아왔습니다. 정신없는 와중에도 사은품 잘 챙겨주셨어요. 실제로 보니 더 이쁘고 화면 거대합니다. 큰 화면에 이동성까지 고려하신다면 강추합니다.
총알 배송에~ 완벽한 포장 맘에 듭니다. 직접 윈도우를 깔고 이것저것 테스트 해보니~ 빠르고 좋습니다.소음도 없고 화면도 크고 터치감도 괜찮네요.큰 사이즈에 비해 무게는 정말 가볍네요, 휴대용으로 충분할거 같습니다. 택배로 고가 물건을 배송받아 걱정했으나~ 파손된거 없이 잘 도착했습니다 .
노트북이 오래되고 와이프 쓰기편한 노트북 찾다가 구매합니다 가볍고 좋네요!
예전에 쓰던 그램이 느려져서 다시 구입했어요^^마침 행사해서 저렴하게 구매했네요쿠폰다받고 카드까지 하니 120만원대였어요 좋아요^^
평소 그램 17인치 구매하려고 눈여겨보고있었는데 이번 빅스마일데이때 싸게 올라와서 냉큼 구매했습니다.아무래도 삼성보다 LCD가 만족스럽고 17인치임에도 크기가 크지 않고 무겁지 않아 휴대성이 좋을 것 같습니다.면세점이 그나마 저렴해보여서 면세점에 구매해놓고 아직 수령하지 않았는데 세금 계산해보면 지마켓에서 구매하는 게 더 저렴했습니다.중간에 재구매 관련하여 수차례 전화드려 귀찮게 해드렸는데, 상담량이 많은듯하여 잘 연결되지 않은 것 외에는 연결후에는 참 친절하게 잘 답변해주셔서 감사합니다. 램도 업그레이드 잘 해서 16기가로 맞춰놨네요.아직 OS를 설치해보지 않아서 잘은 모르지만, 제품도 하자없이 잘 온 것 같습니다. 아무래도 가격적인 부담이 있기는 하지만 앞으로 잘 사용하겠습니다. 번창하세요
저는 원래 2015년에 산 되게 사양이 좋지 않은 hp 노트북을 쓰고 있었어요. 원래 쓰던 노트북은 시피유가 셀러론이라 인터넷 조차 하는데 시간이 되게 오래걸리고 부팅하는데도 20분정도 걸리던 노트북이였는데 오늘 지마켓에서 빅 스마일데이 할인을 한다는 것을 보고 심사숙고 끝에 이 모델로 결정을 지었어요! 하지만 특가로 업그레이드 옵션은 너무 빨리 매진이 되는 바람에 신청을 하지 못하였답니다ㅠㅠ 그래도 오전에 구매를 하였는데 회사 사무실로 받았는데 회사 사무실이 이태원이라 용산에서 되게 가까워 퀵 오는데 30분도 걸리지 않은것 같아요. 받자 마자 윈도우를 설치를 하고 노트북을 딱 켯는데 와,,, 지금까지 보지 못하였던 신세계가 펼쳐졌어요. 화면도 되게 크고 액정도 LG 꺼라그런지 색감도 맘에 들고 되게 좋아요. 또한 시피유도 i5라서 기본적인 처리 속도도 빠른것 같아요 너무 만족스럽답니다.
점심때쯤 주문했는데 당일배송 신청하니까 오후 6시쯤 배달왔어요빅스마일데이라고 쿠폰으로 할인 많이해줘서 좋아요근데 씨티카드 하나카드 가지고 있는사람이 많나요? 저는 없어요 카드할인 혜택을 적용못해서 아쉽지만 그래도 저렴해요빅스마일데이때 전자제품 사면 좋은거같아요평소에는 전자제품은 할인쿠폰도 적용이 잘 안되는 편이고 쿠폰 최대할인금액도 적어서 저렴하게 구매할 수 없는데 이런 기회에 필요한거 저렴하게 구매하면 좋겠네요~지금 새로 받은 그램으로 후기 작성중인데 근데 화면밝기가 조절이 안돼요뭐를 또 설치해야 한다고 그래서 기다리는중에 후기 남기는데 아무튼 추천합니다
가볍고 들고 다니기 편헤서 잘쓰고 있습니다
아이가 몇달동안 알바비를 모아 마련했어욤~~기특 대견해서 젤 저렴하면서 배송도 빠르다해서 주문했는뎅 상품평이 넘 늦었네욤~설치도 빠르고 리포터쓰기도 좋고 가지고 다니기도 넘 가벼워 좋다고 난리네욤....문의 답변도 친절히 해주시고 잘 쓸게요~감사합니다
노트북잘쓰고있어요 가볍고 들고 다니기 편헤서 잘쓰고 있습니다
포장두 잘되어있구 노트북도 너무 맘에들어요 ^^
너무 맘에들어요 많이파세요 포장두 잘되어있구 노트북도 너무 맘에들어요 ^^
그램 노트북은 처음 사용해보는데 들고다니기가 가볍고, 화면도 넓어서 만족합니다. ^^
해외출장시쓸려고 구매했습니다화면도크고 무엇보다 무게가 가벼운게 정말 좋네요
가볍고 빠르네요 사은품 잘챙겨주셨구요
휴대용으로 작업을 하기에는 15인치가 적당하나화면이 더크고 가벼운 17인치 노트북이 있으니 더 편하네요
매장에서 직접 보고 여기서 산거라 당연히 마음에 쏙 듭니다. 큼직한 화면, 예쁜 디자인, 가벼운 무게까지. 퍼펙트합니다~매장에서 직접 보고 여기서 산거라 당연히 마음에 쏙 듭니다. 큼직한 화면, 예쁜 디자인, 가벼운 무게까지. 퍼펙트합니다~
역시 그램입니다.판매자도 친절하고 배송도 빠릅?ㆍ.
배송도 이틀만에 오고 정말 안전하개 포장되어 왔습니다. 램도 8기가 추가해서 웬만한 작업은 가능할것같네요 무엇보다 화면 크기가 17인치라서 정말 좋고, 베젤이 얇아서 15인치 노트북과 큰 차이가없습니다. 무게도 17인치인데 가벼워서 들고다닐수 있어 좋네요배송도 이틀만에 오고 정말 안전하개 포장되어 왔습니다. 램도 8기가 추가해서 웬만한 작업은 가능할것같네요 무엇보다 화면 크기가 17인치라서 정말 좋고, 베젤이 얇아서 15인치 노트북과 큰 차이가없습니다. 무게도 17인치인데 가벼워서 들고다닐수 있어 좋네요
퀵으로 배송받았고 포장상태도 아주 깔끔하고 좋았습니다.생각보다 그래픽박스가 크긴했지만 요긴하게 잘 쓸 수 있을 것 같습니다.
좋은제품 감사합니다 개인사업자입니다속도빠르고 사용편리해서 참좋습니다
매장 방문해서 상담 받았을 때는 제품만 190만 넘었는데 여기서 구입하니 업그레이드에 사은품까지 빵빵하게 받아서 완전 이득 보고 산 기분이에요! 노트북은 LG그램이 최고라는데 확실히 성능도 좋고 업무용으로나 출장용으로 쓰기 딱 입니당
17인치 생각보다 가볍고 좋습니다 비싸다고 생각했는데 막상 받아보니 후회없습니다
얇고 깨끗하고 이뻐요 화면도 크고 보기 좋아요 단, 사은품 같이 안 보내주셔서 별 하나 뺍니다 사은품 파우치 오기 전엔 조심해서 사용해야겠어요ㅠㅠ 넘넘 깔끔하고 좋아요~~얇고 깨끗하고 이뻐요 화면도 크고 보기 좋아요 단, 사은품 같이 안 보내주셔서 별 하나 뺍니다 사은품 파우치 오기 전엔 조심해서 사용해야겠어요ㅠㅠ 넘넘 깔끔하고 좋아요~~얇고 깨끗하고 이뻐요 화면도 크고 보기 좋아요 단, 사은품 같이 안 보내주셔서 별 하나 뺍니다 사은품 파우치 오기 전엔 조심해서 사용해야겠어요ㅠㅠ 넘넘 깔끔하고 좋아요~~
짱 가볍고 이뻐요. 17인치인데 진짜 가볍네요
왜 안오나 기다렸는데 오늘배송 서비스 받으려면 전화를 따로 드렸어야하네요~ 하루 지나서 받긴 했지만 안전하게 잘 배송 받았습니다^^
가격도 가장 구매 시점기준에 최저가로 구매할 수 있었던거 같고, 품질도 아주만족합니다.데스크탑 27인치 듀얼모니터를 사용해왔고 13인치 노트북을 가끔쓰는 정도였다가 노트북 빈도수가 많이생겨서 구매를 생각하게 됬는데 회사에서 안쓰는모니터 하나 가져다 놓고 듀얼로 물려서 써야겠다고 생각하고 17인치를 구매했는데 생각보다 화면이크고, 배율조정 좀만 낮게해서 쓰니깐 아직 까지는 모니터 없이 충분히 작업하고있습니다. 들고다니기 가볍긴하지만 휴대성을 우선시하는 분이라면 15인치 이하로 고민하시는게 좋을것 같고 휴대성이 필요하지만 주로 한곳에서 사용하시는 분은 무조건 17인치 그램 추천드립니다.제품은 이정도로만 하고 판매자의 서비스관련되서도 배송도 빨리빨리처리해주시고 문의에 대한 피드백도 빨라서 만족합니다. 좋은구매하시고 좋은하루되세요~
기다리고 기다리던 노트북 구매입니다. 기존 노트북대비 이건 뭐 가볍기가 말할수 없이 훌륭하네요. 화면도 커서 창 여러개 열어놓고 작업하기도 편합니다. 가격이 비싼 제품이다 보니 여기저기 엄청난 비교 검색 끝에 싸게 구매했습니다. 내년까지 외부 회의기 많아서 회의때 사용할려고 구매한건데 들고 다니기도 부담없는 무게다 보니 자주 사용할수 있을거 같네요. 좋은 제품 감사합니다~~기다리고 기다리던 노트북 구매입니다. 기존 노트북대비 이건 뭐 가볍기가 말할수 없이 훌륭하네요. 화면도 커서 창 여러개 열어놓고 작업하기도 편합니다. 가격이 비싼 제품이다 보니 여기저기 엄청난 비교 검색 끝에 싸게 구매했습니다. 내년까지 외부 회의기 많아서 회의때 사용할려고 구매한건데 들고 다니기도 부담없는 무게다 보니 자주 사용할수 있을거 같네요. 좋은 제품 감사합니다~~
배송기간도 적당하고 17인치 큰화면에 비해 굉장히 가볍고 좋아요^^
일단 가볍고 가격은 좀 비쌀수있는데 무게 감안해서 살만 합니다 배송도 진짜 빠르고 잘 쓰겠습니다보호필름 붙이는게 너무 화가나네요 ㅋㅋ
화면이 커서 너무 좋아요노트북을 인터넷으로 시키는게 불안했는데 오니까 너무 좋네요
17인치라서 화면크기가 커서 좋아요! 심지어 무게마저 가벼워서 정말 너무 좋아요^^ 평소에 들고 다니면서 사용하기 좋아요 많은분들이 그램17인치를 사용하시길 바래요!!!
기존에 lg울트라북 15인치 사용하고 있었는데 오래쓰다보니 배터리가 부풀어 오르고, 하드 용량도 부족하고, 윈도 업그레이드도 잘 안되고, 매번 들고다니려니 무겁고...등등 여러 사유로 고민고민 하다가 이번에 큰맘먹고 바꾸게 되었네요. lg노트북이 가성비가 좋아서 다시 lg노트북으로 찾던 중 17인치 대화면에 무게가 넘나 가볍고, 화이트 색상으로 깔끔하니 이뿌고..이런 이유로 lg그램을선택하게 되었네요. 퀵배송 안하고 택배로 신청하여 배송중 파손이 염려되었지만 꼼꼼한 포장 덕분인지 잘 배송되었습니다. 윈도 설치하고 테스트했는데 속도도 빠르고 좋네요. 기존에 쓰던게 메모리 8g, ssd128gb 인데, 용량 부족으로 힘들어서 이번에는 메모리8g, ssd512gb 를 추가로 장착했습니다. 다만 아쉬운게 기존게 무거워서 가벼운거를 많이 기대했는데 추가 장착하면 그만큼 무게가 늘어난다는 걸 간과했네요. ㅠㅜ 그래도 기존꺼보다 가벼우니 만족합니다.기존에 lg울트라북 15인치 사용하고 있었는데 오래쓰다보니 배터리가 부풀어 오르고, 하드 용량도 부족하고, 윈도 업그레이드도 잘 안되고, 매번 들고다니려니 무겁고...등등 여러 사유로 고민고민 하다가 이번에 큰맘먹고 바꾸게 되었네요. lg노트북이 가성비가 좋아서 다시 lg노트북으로 찾던 중 17인치 대화면에 무게가 넘나 가볍고, 화이트 색상으로 깔끔하니 이뿌고..이런 이유로 lg그램을 선택하게 되었네요. 퀵배송 안하고 택배로 신청하여 배송중 파손이 염려되었지만 꼼꼼한 포장 덕분인지 잘 배송되었습니다. 윈도 설치하고 테스트했는데 속도도 빠르고 좋네요. 기존에 쓰던게 메모리 8g, ssd128gb 인데, 용량 부족으로 힘들어서 이번에는 메모리8g, ssd512gb 를 추가로 장착했습니다. 다만 아쉬운게 기존게 무거워서 가벼운거를 많이 기대했는데 추가 장착하면 그만큼 무게가 늘어난다는 걸 간과했네요. ㅠㅜ 그래도 기존꺼보다 가벼우니 만족합니다.
출장중 회사 업무와 작업등을 위해 드뎌 구매 했습니다 구매하기위한 검색에 많은 시간을 할애 하였지만 구매후 대만족 빠른대응과 가격적인 만족 거기에 가벼움까지 이제 dell노트북은 딸에게 양보해야 겠내요 빠른 배송까지 신경써 주셔서 감사합니다
15인치 쓰다가 노트북이 하나 더 필요해서 17인치를 구입했습니다. 확실히 약간 더 크니 글씨가 잘 보이네요...노안 왔거든요..ㅠ.ㅠ 15인치는 모니터를 꼭 연결해서 썼는데 17인치는 그냥 쓰는 일이 더 많아졌습니다. 사이즈 비교샷 올려요. 뒤에 모니터는 29인치 와이드 모니터예요.
이전에 14인치 쓰고있었는데 가볍고 화면도 커서 시원시원하네요. 잘쓰겠습니다^^.
그램 너무 갖고 싶은 애였다. 크고 가볍고 최신 edge갖고 있는 애다. 너무 맘에 들어요. 만족입니다.그램 너무 갖고 싶은 애였다. 크고 가볍고 최신 edge갖고 있는 애다. 너무 맘에 들어요. 만족입니다.
좋아요좋아 너무 이뻐요 ？오에요
크고 시원한 화면에 빠른 구동, 크지만 한 손으로 들어도 크긔ㅣ 부담이 가지 않는 무게...스펙 대비 가격이 있지만 미만한 크기에 이렇게 가볍다는 장점이 다 상쇄합니다. 하나 걱정이 있었다면 오줌 액정이었는데 다양히 아닌걸로 잘 온 것 같습니다.크고 시원한 화면에 빠른 구동, 크지만 한 손으로 들어도 크긔ㅣ 부담이 가지 않는 무게...스펙 대비 가격이 있지만 미만한 크기에 이렇게 가볍다는 장점이 다 상쇄합니다. 하나 걱정이 있었다면 오줌 액정이었는데 다양히 아닌걸로 잘 온 것 같습니다.크고 시원한 화면에 빠른 구동, 크지만 한 손으로 들어도 크긔ㅣ 부담이 가지 않는 무게...스펙 대비 가격이 있지만 미만한 크기에 이렇게 가볍다는 장점이 다 상쇄합니다. 하나 걱정이 있었다면 오줌 액정이었는데 다양히 아닌걸로 잘 온 것 같습니다.
10일날(수) 주문해서 늦어도 금요일날 받을 수 있겠다 생각했는데... 급당황했네요.. 토요일날 지방에 갔다와야 했는데... 결국 못 가고 오후4시가 되어서 받았네요..그래서 배송은 보통이네요..기존에 사용중이었떤 노트북은 너무 무거워서 가방에 넣고 다닐때 힘들었는데요. 이번 엘지그램으로 바꾸고 나서 너무 만족하고 좋습니다.. 우선 가볍고 슬림해서 들고 다녀도 좋네요..일단 SSD 추가해서 직접 분해해서 장착했는데.... 어렵지가 않네요.. 화면이 1.3kg, 2560 x 1600 해상도에 16:10의 비율이다 보니 굳!! 웹서핑, 영화, 유튜브, 인강 보기 시원시원합니다.몇주까지 정말 고민하고 고민했는데 LG 그램17인치 구입 정말 잘했다고 생각하네요.앞으로 우선 더 사용해봐야 장단점을 알겠지만 고장없이 1,2,3년....오래 사용하길 바래야죠.. 주위에 많이 홍보하겠습니다. ㅋㅋㅋ 사업 번창 하세요!!!
17인치 큰거 샀는데도 가벼워서 들고 다니기 부담이 없어요.배송도 엄청 빠르고요. 화면도 깨끗하고 해상도도 좋아요.역시 그램이에요~
퀵으로 받았는데 정말 빠르게 도착 했어요제품 색이랑 디자인 무게 다 마음에 들고 이제 엘지 제품만 쓸거같아요 ㅎㅎ
논문 작성을 위해 구입했어요~ 화면이 커서 작성하기 넘 좋을 것 같아요~ 정말 강추입니다. 크기가 쬐끔 커서 문제이긴 하지만 장점이 더 크니까... 만족해요~^^
안녕하세요!이번에 노트북이 필요해서 그램 17인치로 구매를 했습니다. 배송도 빠르고 너무너무 좋습니다. 빠르며 생각보다 많이 가벼워서 느낌이 아주 좋습니다.잘 사용하겠습니다.
노트북 고르고 골라 결정했어요생각보다 가볍코 예쁩니다잘 사용할것 같아요
기존에 올데이그램 13 사서 쓰고 있었는데요다 좋은데 액정이 작은게 흠이였어요.. 그램 17 새로 나와서 살까말까 고민하다가.. 큰 맘 먹고 질렀는데지르길 잘 했다는 생각이 들어요.일단 배터리 정말 오래가구요, 액정이 크고 시원시원 하니까 노트북 하기 정말 좋아요숫자 키보드 있는거도 맘에 들고17치고 노트북 자체도 작다보니까 들고다니는데 큰 부담 없구요특히 동봉해준 충전기로 usb-c타입 충전되니까충전기를 따로 안 들고 다니고.. 핸드폰 충전 + 노트북 충전을 충전기 하나로 해결해요.충전기가 조금 크긴 한데.. 노트북 충전도 되고 폰도 충전되는셈 치고 들고다닐만 합니다.사실 배터리 오래 가서 크게 들고 다닐 일 없지만요.어쨌든 추천합니다! :)
오랜만에노트북구매라오랜시간고민하고그램으로구매했는데정말깔끔하고화면도넓고선명해서좋네요~물론가벼운건말안해도..원도우설치도쉽게해서잘사용할거같아요^^
10년만에 노트북 바꾼다고 가격 비교 엄청해보고 매장 가서 직접 써보고 매장 가격도 알아보고많이 검색하고 결국 여기서 샀습니당~! 오늘 점심시간때쯤 주문해서 결제하고 퀵으로 바로 5시반쯤 배송 받았으니 거의 6-7시간만에 노트북을 받아봤네요 ㅋㅋ 빠른 처리 감사합니당 ^.^삼성 노트북 15인치 짜리 10년 쓰니깐 부팅하다가도 멈추고 한글 키다가도 멈추고 학원 강사라서워드 작업할게 많은데, 워드창을 2개 이상을 키려면 자꾸 멈춰서 참다 참다 바꿨습니다.일부러 행사 한다길래 ssd도 하나 더 넣었구요~ 가볍고 모니터도 크고 하얀색이 깔끔하고 잘 써서 요놈도 10년 이상 써야겠어요~^^개인적으로 LG전자 제품을 좋아하지 않는데, 그램보고 난 이후에 삼성 노트북은 디자인부터눈에 들어오지 않아서 ㅡ_ㅜ 진짜 가격을 떠나 큰 모험심을 갖고 도전한건데,좋은 성과 있길 바라고 있습니다.빨리 보내주시고 문의에도 답글 잘 써주셔서 감사합니다.상품평 이벤트도 하고 인스타 이벤트도 참여하러 갑니당~
너무 같고싶었던 그램이라 이렇게 저렴하게 구입을할 수 있어서 나무 좋아요. 사업번창하세요...
대학 입학선물로 구매했어요~뽁뽁이로 튼튼하게 포장 잘해주셨네요ㅎ노트북이 무겁지 않아서 휴대 하기가 좋다고 하네요~속도도 빠르고 너무 맘에든다고 하네요~잘쓰겠습니다~^^
와이프 생일선물로 구입했는데 와이프가 너무너무 좋아합니다. 배송도 엄청 빨랐습니다. 주문한 그 다음날 바로 도착했습니다. 노트북 속도도 빠르고 무게도 가벼워 들고 다니면서 사용하기에도 부담이 없습니다. 같은 사양의 다른 노트북에 비해 가격은 비싸지만 그만큼의 만족도를 가지게 합니다. 17인치라 화면이 크고 키보드나 무선 마우스에 소음도 거의 없습니다. 그램이 인기 있는 이유를 알 것 같습니다. 다음에도 노트북을 살 일이 생기면 그램을 살 것 같습니다. 참 가죽 파우치도 그램이 쏙 들어가는 심플한 디자인으로 그냥 여자들이 자주 들고 다니는 가방 정도로 보입니다. 노트북이 들어있다고는 상상도 못 할 정도로 슬림하고 멋있습니다. 주위 사람들에게 추천하겠습니다. 만족합니다. 감사합니다. 많이 파시고 대박나세요.
며칠을 고민 고민하다 이왕이면 화면 큰것으로 결정하자 하고 구매하게 되었습니다.받아보니 생각보다 화면이 너무 크다는.......윈도우 설치하고 작동해보니 넘 빠르고 화질도 좋고 너무 좋네요.강추합니다.잘 사용하하겠습니다.
우선 배송이 늦을거라 걱정했는데 상당히 빨리와서 만족합니다.몇달전 삼성 노트북 구매를 했는데 작고 가벼워서 들고 다니긴 편한데 요증 노안이 왔는지 오래보면 상당히 눈이 피곤했는데 그램은 우선 크니까 작업 하기가 상당히 편합니다. 물론 크다보니 부피나 무게감이 있지만 예전 노트북 생각하면 이건 거의 신세계 수준 이네요. 사진으로 봐도 상당한 차이가 나죠ㅎ 좋은제품 감사히 잘 받았습니다^^
처음사는 노트북이라 엄청기대햇는데 역시나 조아여 사은품으로 주신 고속 충전기는 충전이 언되는데ㅜㅜ 일단 그냥 끼워놓고잇어볼게영ㅋㅋ 아뮤튼 배송도 당일에주시고 하지만 전화를 주셔야해요 굳굳 나중에 또 살게영 처음사는 노트북이라 엄청기대햇는데 역시나 조아여 사은품으로 주신 고속 충전기는 충전이 언되는데ㅜㅜ 일단 그냥 끼워놓고잇어볼게영ㅋㅋ 아뮤튼 배송도 당일에주시고 하지만 전화를 주셔야해요 굳굳 나중에 또 살게영 처음사는 노트북이라 엄청기대햇는데 역시나 조아여 사은품으로 주신 고속 충전기는 충전이 언되는데ㅜㅜ 일단 그냥 끼워놓고잇어볼게영ㅋㅋ 아뮤튼 배송도 당일에주시고 하지만 전화를 주셔야해요 굳굳 나중에 또 살게영 처음사는 노트북이라 엄청기대햇는데 역시나 조아여 사은품으로 주신 고속 충전기는 충전이 언되는데ㅜㅜ 일단 그냥 끼워놓고잇어볼게영ㅋㅋ 아뮤튼 배송도 당일에주시고 하지만 전화를 주셔야해요 굳굳 나중에 또 살게영
정말 노트북에 대해서 아무것도 몰랐던 저였지만, 대학원에 들어가게 되면서 노트북의 필요성을 너무도 절실히 느꼈고, 무엇을 고민하다 휴대성, 가동성, 편리성을 생각해보니 그램 17인치가 눈에 들어오더라구요~ 그리고 부드러운 느낌은 덤일까요??ㅎㅎ 장점들은 화면이 너무 커서 일하기 너무 좋고 (완벽히 적응 하는 중이지만) 부피가 큰거 치고, 무게가 가벼우니 이전에 알고 있던 노트북에 대한 틀을 깨는 것 같습니다 :) 산것에 후회하지 않고, 잘 사용하겠습니다 방문수령을 했는데, 예상치 못하게 점심시간에 도착을 해서 좀 죄송한 마음이 컸지만, 그럼에도 불구하고 직원분이 너무 친절하셔서 다시금 감사했어요정말 노트북에 대해서 아무것도 몰랐던 저였지만, 대학원에 들어가게 되면서 노트북의 필요성을 너무도 절실히 느꼈고, 무엇을 고민하다 휴대성, 가동성, 편리성을 생각해보니 그램 17인치가 눈에 들어오더라구요~ 그리고 부드러운 느낌은 덤일까요??ㅎㅎ 장점들은 화면이 너무 커서 일하기 너무 좋고 (완벽히 적응 하는 중이지만) 부피가 큰거 치고, 무게가 가벼우니 이전에 알고 있던 노트북에 대한 틀을 깨는 것 같습니다 :) 산것에 후회하지 않고, 잘 사용하겠습니다 방문수령을 했는데, 예상치 못하게 점심시간에 도착을 해서 좀 죄송한 마음이 컸지만, 그럼에도 불구하고 직원분이 너무 친절하셔서 다시금 감사했어요
17인치라서 사실 걱정도 많이 했는데.... 엄청 가벼워요사무적으로 문서작성하실 일이 많으시면 17인치 정말좋은 것 같아요! 또 소음도 하나도 없어서 도서관 가서사용하셔도 무방할 것 같습니다.오프라인으로 사는 것보다 여기서 ssd랑 램도 업그레이드 해서구매하시는게 훨씬 저렴해요 글구 되게 친절하시구 안전배송 해주시니까 아무 걱정 안하셔도 됩니당?? 이 상품펑 보시면 고민 마시고 구매하는거 추천드립니다??더 사용해봐야 알겠지만, 기존에 쓰던 구형 노트북이랑 완전 달라요 버벅거리는 렉 하나도 없구 진짜 빠르거든요, 제가 게임은 안하지만인터넷 창 여러개랑 한글파일 여러개 ppt파일 엑셀파일 등 잡다하게켜놓고 하는데도 전혀 렉이 없네요.... 솔직히 신세계입니당 ㅎㅎ별 5개 중 5개 드립니다. 배송도 빠르고 사은품도 이벤트 하면잘 챙겨주셔요~! 구매 추천용 ㅎㅎ
주문하고 다음날 바로 컴퓨터를 받았습니다. 에어캡에 안전하게 포장되어 파우치. 마우스. 마우스 패드까지 사은품으러 주셔서 너무너무 만족합니다. 적극추천합니다.
받은지 좀 지났지만 이제야 상품평을 올리네요이전에 삼서노트북을 홈쇼핑에세 사서 쓰고있었는데이건 완젼 좋네요 일단 17인치라서 넘 화면이 크고 선명한게 좋구요 울트북이라 슬림하고 무게도 넘가벼워 들고 다니기도 넘 좋네요 완전 대만족입니다대박나세요15인치 보다는 정말좋코 가볍고 휴대하기 편하고 너무나 잘산거 같아요 생각보다 가격도 비씨지도 않고 주위에서 사람들이 보고 정말 부러워하고 자기들도 사고 싶다고 하는 사람들도 많아요 그리고 상품평 쓰면 사은품도 주고 정말 제품도 좋치만 사은품까지 주시니깐 너무좋습니다강력추천합니다 그램 짱
주문하고 이제야 생각나서 상품평 적어봅니다 박스 구겨져서온건 조금 아쉽지만.. 그래도 본체가 문제 없고 기본적으로 오는 사은품이 안전하게 배송되서 너무좋네요받자마자 바로 찍은 사진이구요 필름은 어떻게 붙여야할지몰라서 서툴게 붙였어요 ㅎㅎ Lg gram17 아주 만족스러운 가격에 구매해서 너무좋아요 집에와서 방에들어갈때마 기분이 좋네요 인강이나 동영상같은것도 크기가 커서 보기가 쉽고 인터넷 속도도 빠르고 배터리도 많아서 아무 만족스럽게 사용하고있습니다.이렇게 좋은물건 많이 파시고 저 사은품도 꼭 주시면 감사할게요^^.
배송도 빠르고 좋네요 만족하며 사용중입니다
그램 구입한지 한달정도 됐어요~첨 구입했을때 바로 다음날 배송받았고 윈도우 직접 설치하면서 추가구매한 ssd 확인이어려워문의드렸는데 전화로 설명도 자세히 해주셔서바로 확인했어요~함께 보내주신 사은품들도 잘받았구요무엇보다 그램 빠르고 좋아서 저는 대만족입니다:)
사진은 13인치와 비교한 겁니다.두께 차이도 나고 화면 크기는 열어보면 더 실감 납니다.시원시원해서 좋고요.개인적으로는 엘지제품이 눈의 피로도가 덜해서 핸드폰도 엘지만 쓰고 있었는데.. 노트북은 있는거 고장나면 사야지고 미루다가. 그램17이 나오고 나니까 고민할 필요도 없이 이거다 싶었습니다.키보드 터치감도 좋고. 구동도 빠르고. 화면은 그냥 모니터 보는것 처럼 답답함 없고요.두말하면 입 아픈 무게감ㅠㅠ 너무 가볍습니다.더 이상 노트북 들고 다니면서 팔 아플 일은 없겠다 싶어요.사은품으로 온 마우스도 조용해서 정말 좋고요.그램은 파우치도 고급지고 이쁘네요.모든게 다 만족스러운 그램17 입니다.
직접 받아보니 더 좋습니다일단 너무 가볍습니다. 성능은 물론이고. 업글더 싸게 해서너무 만족 합니다마지막 사진은 맥북프로 15인치 비교 샷
매장보다 싸고 매장보다 효율적인 가격에 바로 구매했습니다 감사합니다~
2월 신학기 할인 놓쳐서 못사고 다시 뜨길 기다리다 뜨자마자 샀어요~ 일요일 주문하고 화요일 오전에 받았어요.엘지대리점도 마우스 2주후 배송해주시던데 여기는 바로 보내주시네요. 너무 좋아요.용량업그레이드 해서 오래오래 사용할거 같아요^^엘지 그램 정말 좋아요. 보내주신 마우스도 소리없고 너무 좋구요감사합니다
화면도 크고 가볍고 너무 좋습니다! 전에 사용하던 노트북은 13인치인데도 3키로에 육박해서 손으로 들면 손목이 아플정도였는데이거는 17인치인데도 너무 가벼워서 손목에 무리도 안가네요!!! 빠른 배송 감사합니다^^
15인치 랑 17인치 중에 고민하다가 평소에 큰 화면이 더 편한 것 같아서 17인치로 구매했습니다. 화면은 넓고 무게는 가벼워서 단연코 노트북계의 원탑은 그램이라고 생각합니다.영롱한 화이트컬러가 마음을 평화롭게 해주는 것 같네요.애플마우스는 아니지만 그래도 너낌있는 마우스를 함께 보고 있자니 가슴이 벅차오르네요.굉장히 만족스럽습니다. 세일할때 질러서 평소보다 저렴한 가격에 겟해서 그런지 더 뿌듯하네요. 호호호
너무좋아요 배송도빠르고 사은품도많고 다른사이트에비해 가격도 싸네요 ㅎ
사기 전에는 장점만 보이더니.. 사고 나니까 단점만 자꾸 눈에 띄네요. 그렇게 큰 문제는 없지만.. 가격이 워낙 비싸다 보니 자꾸 본전 생각이 나네요.1. 우선 문서 작업이 주 용도일 경우에는 17인치 효용성이 적은 듯하네요. 2560x1600로 쓰면 글꼴이 너무 작아져 작업이 거의 불가능해지거든요. 그래서 1920x1200 해상도에 텍스트 크기 150%를 주고 쓰고 있는데.. 이럴 바엔 왜 돈 더 주고 17인치를 샀지? 억울한 생각이 들더군요.2. 게다가 글레어 패널이어서 낯에는 빛 반사가 심합니다. 이동성 좋은 노트북에 글레어 패널은 참 안 어울리는 궁합이네요. 안티 글레어 필름이라도 사 붙여야겠습니다.3. 윈도우 설치하며 SSD 파티션을 무심코 삭제해버렸다가 개고생 했네요. 드라이버가 SSD DnA 파티션에 있으니 삭제해도 다른 매체로 옮긴 뒤에 하시길..4. 바이오스에 Legacy OS Boot 항목에 디폴트가 Disabled로 설정돼 있는데.. 무슨 까닭인지 Enabled로 잡아도 자꾸 Disabled로 되돌아가네요. 간혹 부팅이 안 되면 BIOS에서 재설정해줘야 합니다.뭐, 그래도 2주쯤 쓰니까 정이 드네요. 차차 익숙해지겠지요.
평평한데놓으면 덜컥거리긴하는데..넓어서그런가요?ㅠㅠ 제품은좋지만 계속신경쓰이네요ㅠ
빠른 배송에 감사 합니다....전화로 친절하게 설명해 주시네요........^^
아들 두명이 대학교을 다니고 있는데 노트북이 필요서 이번 기회에 두대를 사면서 많은 고민을 했습니다 저는 금액이 고민 되어 큰애 먼저 사주고 둘째애는 다음에 사주려고 했는데 애들 성화에 그냥 질러 버렸습니다. 막상 물건을 받고 보니 생각보다 아주 마음에 들었습니다.애들도 아주 사용하기 편리하고 좋다고 하네요 역시 노트북은 그램17인치가 최고네요 물건 많이 파세요
원래 휴대성 좋은 15인치 사주려고 마음먹고 있었는데.17인치가 세일을 많이 하는 바람에 사버렸네요.당일 배송해 주셔서 너무 기분이 좋았네요. 크긴 커서 갖고 다니기 불편하지 않을까걱정이 앞 서지만 노트북이 가벼워서 휴대 하기가 아주 편리한 장점이 있네요 17인치를 쓰다보니 15인치는 너무 작았을 것 같다는 생각이 드네요영화 보기도 좋고 키보드 터치감도 좋고 무선 마우스도 너무 좋네요화면이 크니 노트북 눈이 즐겁네요 상품은 아무 마음에 듭니다엘지 그램17인치 아주 좋네요 많이 파세요.
주변에서 다 노트북은 엘지라고 해서 샀습니다.임직원가랑 여러사이트 비교하다 마침 지마켓 디지털위크로 제일 저렴하게 구입했어요!!주문하고 바로 방문수령했고SSD 추가하는거 직접 보고싶다고 말씀드렸더니 박스 뜯는거부터 보여주셔서 좋았어요.휴대성 생각해서 15인치사려다 17인치 가격이 더 좋은것같아 구매했고화면은 정말 시원해요ㅋㅋ 근데 휴대성은 쪼오금 떨어져요ㅜㅜ 백팩아니고는 그냥 들고다니기엔 무거워요..그래도 전반적으로 아주 만족합니다. 엘지임직원가도 윈도우포함 179만원(파우치미포함)이였는데 지마켓이 더 싸네요ㅋㅋ파우치도 주고..좋은기회에 좋은소비였습니다.^^
실물갑이에요! 완전 예쁘고 가볍고!화면도 커서 영화보기도 좋을거같아요노트북 필요하면 그램하세용
화이트 색상의 깔끔함과 17인치 대화면이라 눈이 시원합니다.
노트북 구입할까말까 하던중에 온라인으로 급구입하였습니다퀵으로 받았더니 엄청나게 빨리왔어요 두시간도 안걸린거 같아요.. 제품도 잘 챙겨주셨고요~ssd 추가로 구입했는데 윈도 설치하고 보니까 보이지 않는거예요 그래서 전화했더니 인식시켜줘야한다고..전화받으신분이 친절하게 잘 가르쳐 주셔서 그래로 잘 따라했네요.. 집에있는것과 비교해보니 두께 차이가... ㅎㅎ역시 가벼운 엘지그램입니다~~인스타이벤트도 참여했으니 확인하시고 사은품 같이 보내주세욤~~
1월에는 아들 노트북 구매했었는데 그때는 예약판매라 아주 오랫동안 기다렸었던거 같은데 이번에 구매한 딸아이거는 이틀밖에 안걸렸네요 인강듣고 한다고 각자 사줬는데 노트북 2개를 구매하니 허리가 휘청거리네요 오늘 컴퓨터 아저씨 오셔서 이것저것 봐주시고 윈도우 깔아 주시고 가셨어요 아저씨도 그램17은 처음 만져본다면서 속도며 화질에 아주 놀라시며 좋다고 좋다고 탄성을 하셨네요 화면이 커서 너무 시원시원하고 가벼워서 장소 불문하고 언제든지 열어볼수 있다는게 노트북보다 이젠 데스크탑 못보겠네요 저도 아이들게 욕심나더라구요 큰 충격만 조심하면 아주 오래오래 사용할수 있다고 하니 항상 조심조심 다뤄야 되겠어요 아무튼 잘 사용하겠습니다
아들 대학 입학 기념으로 여러 제품 찾아보다가 결국 LG로 정했습니다. 가격은 좀 나가도 아깝지 않은 제품입니다. 포장상태도 좋아서 걱정 없이 안전하게 받았습니다.15인치와 17인치에서 곰니하다가 결국 17로 했는데 화면이 확실히 큰게 더 좋은것같습니다.추 후에 메모리 추가해서 사용할 예정입니다. 사은품도 함께 보내주셔서 잘 받았습니다.
생각보다 크고 가벼워요
실물을 보지 못하고 그냥 구입했는데 생각보다 많이 커 놀랐어요.지곤의 15인치다른 제품 보다 많이 크고, 무게는 가볍습니다.함께 온 사은품도 많아 만족합니다.
노트북 뭐 사야 하나 고민이 많았는데 그램 잘 산 것 같아요. 배송 하루 만에 왔어요 엄청 빨라요.17인치라 생각한 것보다 조금 무거운 건 아닐까 생각했었는데 정말 가볍고 디자인도 깔끔하고 예뻐요.사진으로 봤을 때도 예쁘다고 생각했는데 실물로 보니까 더 예쁘네요.노트북이 커서 가방 안에 들어가지 않으면 어쩌나 걱정했었는데 백팩 안에 쏙 잘 들어가네요.학생들이 쓰기 좋을 것 같아요. 같이 온 사은품들도 정말 유용하게 잘 쓰일 것 같아요.너무너무 잘 쓸 것 같습니다. 속도도 엄청 빨라서 노트북 쓰다 답답해할 일은 없을 것 같아요.
옥션특가 할인통해서 나름 저렴하게 구입했습니다배송받고나서 포장 상태보고 신경써주셔서 참 감사했습니다개봉해서 틀어보니 그램을 선택하길 잘한것 같아요 디자인은 보자마자 반했습니다 깔끔하고얇고 가벼워서 반했습니다보통 디자인에 신경쓰면 성능이 좀 낮을줄 알았는데부팅하자마자 켜지는 속도에 놀랐습니다 소음도 작고 빠른속도에 원활한 환경까지두마리 토끼를 잡은 기분이네요ㅎㅎ현재 매우만족하며 사용하고 있습니다 주변 지인들에게도 추천하고 있습니다특가 램과 용량중 고민했지만 결국 2개다 지르길 잘했다고 생각하고 있어요ㅎㅎㅎㅎ후회하지 않은 선택입니다!
14인치 그램 노트북 사용중인데 가볍고 사용하기 편리해서 좋았는데 화면이 더 커진 그램 17 출시되서 구매합니다.
배송 괜찮고 화면크고 좋습니다
17인치라 15인치 노트북 보다 몇백그램 더 무겁지만 그래도 이 정도 크기에 이 무게면 만족합니다. 키보드 타자감이 좀 별로라고 하시는 분도 있는데 전 쓸만한 것 같아요, 오래쓰면 손이 조금 피로한 감이 있긴 해도... 사운드는 노트북 및에서 나와서 음질이 좀 별로네요 ㅠㅠ 그래도 17인치 노트북 휴대하는 것만해도 단점이 커버가 됩니다. 15인치 노트북은 너무 작아서 이제 못볼것 같아요. 배터리도 못해도 7~8시간은 지속되네요 전반적으로 만족합니다.
잘받앗습니다 고등학교 입학기념으로추가 이벤트램8업그레이드하고 메모리256는 이벤트적용안된다하여 일반구매로 업글 햇으니 잘돌아가겟지요 윈도 프로까지 설치하고 쿠폰할인받고 약174정도 나왓엇네요
2018년형 그램 15 쓰고 있었는데, 이번에 그램 17이 새로 나왔다고 해서 구입했어요 ㅎㅎ수치상으론 2인치 차이지만 비율이 16:9에서 16:10으로 바뀌어서 그런지 체감되는 크기 차이는 생각보다 컸어요. 인터넷이나 각종 작업할 때 세로쪽이 더 잘보여서 좋고, 디스플레이 화질도 뭔가 좋아졌다는데 전작도 워낙 괜찮았어서 이건 아직 차이를 잘 모르겠네요 ㅎㅎ무게는 무겁지는 않은데 크기가 크다보니 들고 다닐 때 안좋은 점이 많겠더라구요 ㅜㅜ 이건 큰 노트북 쓸 때 따라 붙는 단점이긴 하지만.. 큰 화면이 주는 장점이 훨씬 크다보니 단점은 눈에 잘 안들어오더라구요 ㅎㅎ구매 혜택이 여기가 제일 괜찮아보여서 여기서 구입했습니다. 마침 옥션에서 노트북 행사할 때 구입해서 가격면에서도 만족스럽네요 ㅋㅋ
불량이있어서 교환했는데 처리도 빠르고 좋았어요. 물론 제품은 더 좋았궁요~~가볍고 화면 정말 큰듯요 잘쓰고있어요
직접 수령하느라고 좀 늦게 받은건 있지만 엄청 바쁜 와중에도 눈앞에서 바로 메모리 추가하고 인식되는것 확인했습니다. 사은품도 바로 챙겨주셔서 기쁘게 받았습니다. 14인치랑 17인치랑 엄청 고민했는데 좀더 돈주고 17인치 한게 다행이네요. 별도 모니터가 필요없을것 같아요^^
조아요오옹 화면넘커서조어요
12년도에 작은 노트북사서 쓰다 노트북이 너무 느리고 용량도 작아서 노트북을 살까말까 고민하다가이번에 ERP자격증 공부하기 위해서는 프로그램을 구동해야해서 급급 구매하게됨~디자인도 예쁘고 배송도 빠름ㅋㅋ행사로 ram을 추가하고 SSD는 부족하도 생각될때 더추가할수 있어서 좋음ㅋㅋ아님 외장하드 한게 사서 가지고 다니면서 저장해서 써도되고~도착해서 봤을때 정말 얇아서 좋고 가벼워서 더좋고ㅋㅋㅋㅋ밖에 나갈때 가지고 다니기 편할꺼 같아서 좋음~ㅋㅋㅋㅋ신랑과 데스크탑을 살지 노트북을 살지 의견 주고 받다가 이기겨서 노트북으로 사게 되서 좋음~ㅋㅋㅋㅋ애들이 못 만지게 위에 올려둬야하지만 그래도 원하는 디자인과 스펙으로 사서 좋음~
저렴하게 잘 샀어요화면도 크고 아주 좋다고하네요
아기돌핑계로첫날 살까말까 한참 고민하다몇번이나 결제했다 취소했다가 큰맘먹고 구매했어요 램추가해도 아주 싼 가격으로 구매해서 주위분들이 여쭤보시더라구요타 사이트에 비해서도 싸게샀고 적지않은 금액이라 걱정도 많이했지만결제다음날바로왔구요 포장도 잘되어있어 집어던져도 끄떡없을만큼되서왔어요 다시 구매할 기회가 온다면 또 믿고 구매할수있을것같아요판매자님 부자되세요!
화면도 커서 시원시원하고 특히 가벼워서 진짜 좋아요흰색도 너무 이쁩니다!!
안녕하세요. 30대 후반 남자 그램17 구매 후 사용기 남깁니다.일단 구매 목적은 데스크탑 대체용 입니다.(애기가 태어나면서 방도 뺏기고 책상도 데스크탑도 버리게 되었습니다.)노트북을 가지고 밖으로 나갈 일이 별로 없고, 사진에서 보이는 것과 같이 노트북을 주로 쇼파 테이블에 올려놓고 사용하기 때문에 가벼운 무게와 17인치 큰 화면이 아주 마음에 듭니다.한손으로 노트북을 모퉁이를 들어도(하중 및 모멘트 작용 해도) 전혀 부담되지 않는 무게 입니다. 오히려 잘 못 잡아서 노트북 망가질까봐 걱정입니다.노트북을 가지고 고사양 게임이나 프로그램을 돌리지는 않고 인터넷이나 동영상을 보는데 주로 사용합니다. 철지났지만 스타크래프트 리마스터 가끔 사용하고요. 리마스터 한 시간정도 하면 노트북 키패드 중간부분에서 열이 느껴 집니다. 아주 뜨겁지는 않지만 충분히 따뜻한 정도입니다. 그러니 고사양 프로그램을 돌리면 열이 좀 거슬릴 것 같습니다.따라서, 가볍게 집에서 이방 저방 들고다니다가 필요하면 집 밖으로 들고다니는 정도,고사양 프로그램 보다는 가벼운 목적으로 사용하는 정도라면 적극 추천 입니다.
17인치 노트북은 처음인데... 생각보다 엄청 큽니다.크기에 비해 무게는 정말 가볍습니다.글레어 스크린이라서 쨍한 느낌이 있는데 검은 바탕에서는 얼굴이 아주 선명히 비칩니다. 조명에 따라 각을 잘 조절해야 사용에 지장이 없을거라 생각합니다.추가 메모리나 ssd는 당장은 필요치 않아 구매하지 않았는데요, 필요할때 쯤이면 더 싸지기를 기대해봅니다.
삼성 pens를 살까, gram 17 을 살까 고민하다가 gram17을 구입했는데 너무 만족스럽습니다. 17인치라고해서 엄청 크고 무거울줄 알았으나, 보통 노트북 사이즈와 비슷하고 얇고 엄청 가볍습니다. 노트북 사용시 소음도 발생하지 않아 만족스럽습니다. 노트북은 LG gram 인거 같습니다.
올해 중요한 시험이 있어 공부용으로 구입한거라 타사 펜이랑 같이 있는 모델이랑 엄청 고민했어요. 직접 체험해봤는데 태블릿처럼 쓸수 있고 되게 작고 뒤로 접히기도 하고 귀엽다라고요. 한참 고민하다 그래도 그램이 더 이쁘고 스펙이 월등해서 그램으로 마음을 굳혔는데 또 화면크기때문에 계속 고민하다 인강도 듣고 하려고 큰걸로 샀는데 진짜!!!! 넘 좋네요!!!! 17인치 강추에요 해상도가 좋아서 한화면에 다 들어오고 생각보다 가볍고 무엇보다 넘 이뻐요 배송도 빠르고 사은품도 같이 잘왔어요 키보드패드도 딱 맞아서 타자칠때 너무 좋네요 ㅎ
램추가라서 그런지 주문 다음날 보내주셨네요받고보니 박스가 왜 이리 큰가 싶었는데꺼내보니 이렇게 에어캡 포장이 듬직하네요믿음이 갑니다ㅎㅎ
잘받앗습니다 고등학교 입학기념으로
딸 대학 입학기념으로 구입하게 되었습니다. 딸이 너무 좋아 하네요. 저렴한 가격에 구입하게되서 감사합니다. 사업 번창하세요.
화면도 17인치라 충분히 시원하고가벼워서 휴대하기도 좋아요~
7년만에 바꾸는 첫 lg노트북인데 현재까지는 만족스럽게 잘사용하고있어요 램을 추가할지 저장공간을 추가할지 고민했는데.. 둘다했으면 좋겠지만 램을 추가한 상태에서 처리속도가 확연히 빠른듯해서 만족스러운 결정이었네요 가격은 좀늦게사서 그런지 보통정도에 산것같네요 그래도 배송속도도 만족스럽고 현재 1주일정도 사용중인데 앞으로도 잘사용해봐야겠네요 그리고 17인치를 선택한건 정말 탁월한것같아요 15인치를 샀으면 후회했을것같아요 번창하세요~~~~~
그중에 위메프는 할인 쿠폰이 있어서 151만 원 대에 구매가 가능했었지만!!! 재고가 없어서 실패 ㅠㅠ렘 8GB 확장이나 SSD 256GB 둘 중 하나는 선택할 수 있으니 개이득!!!가볍고 빠르네요. 포장도 잘해서 왔구요 그램 하고 삼성노트북하고 비교하다가 그램싸게나와서 구입한건데 사길잘한것같아요. 256기가 추가해서 구입했구요.배송은 하루만에왔네요.. 상품평이벤트도 하시니 이득입니다.17인치인데도 넘 가볍고 가지고 다니기 좋을것같아요.아직가지고나가진않았는데 전에15인치보다 훨 가볍네요.잘쓸게요~~
그램 잘 받앗습니다 일단 배송이 엄청 빨라서 생각보다 빨리 받앗습니다!! 색이 선택이 불가능해서 첨에 아쉬？지만 깔끔한 화이트 색상을 보니 생각이 바꼇네요.그리고 17인치 화면이고 비율이 일반 노트북과 달리 굉장히 시원시원 합니다 마치 일반 데스크탑 모니터를 쓰는것 같습니다. 화면이 크다보니 화면분할도 굉장히 맘에 듭니다. 며칠 고민햇는데 심플하면서도 그램만의 감성이 있는 그램 추천합니다!!
다른 브랜드 노트북 쓰다가 느리고 무거워서 이걸로 바꿨어요~ 그전꺼는 13인치였는데 무거웠는데 이건 17인치인데도 너무 가볍고 좋아요. 엄마가 화면 크기 크다고 좋아하세요. 가격이 비싸서 많이 망설이긴 했지만 잘산것같아요~ 배송도 진짜 빨라요! 잘쓸께요~! 옵션으로는 인터넷 깔아주는것 선택했어요. 들어볼수록 진짜 너무 가벼워서 어디서든 잘 가지고 다니면서 쓸수있을것같아요!
정말 제목 그대로 탁월한 선택이었습니다!너무 기분이 좋아요ㅜㅡㅜ제 생의 첫 노트북....크으삼성과 엘지를 고민하고.. i7와 i5를 고민하고...15인치와 17인치를 고민하고..컴알못의 고민의 고민의 끝에 결국 17인치 그램을 선택하게 되었네요 ㅎㅎ컴퓨터 성능에 대해서는 사용해 봐야 알겠지만.. 무거운 프로그램을 사용하지 않는 저로서는당장은 기본사양에 업그레이드를 하지 않아도 충분히 만족하며 사용할 수 있을 것 같아요 ㅎㅎ추후에 사정이 달라지면 업그레이드가 가능하다는 엄청난 장점이 있죠 ㅎㅎ다시한번 느끼는 거지만 정말 탁월한 선택이었습니다. 고민하시는 분들!!!!삼성보다는 LG입니다.LG빠는 아닌데 그렇게 될지도 모르겠네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 튼튼한 포장과 빠른배송 감사 드립니다 노트북 잘사용할게요 ^^
1달여간 고민끝에 그램 17선택...오프라인으로 구입할까 하다가 온라인이 확실히 저렴하네요 ㅎLG정품 판매사이트..가격도 저렴 ..바로 구입.포장이 짱짱하게 파손될염려 없이 왔어요 ㅎ사은품도 많이 주시고 컴퓨터도 잘 작동되네요 드라이브도 예전같지 않고 알아서 다 잡아주네요 ㅋ10년은 거뜬히 쓸거 같습니다ㅎ
배송 엄청 빠르네요... 문서 작업을 위주로 해서 기본 사양으로 구매했습니다. OS도 쉽게 설치했습니다. 지금까지 15인치 사용했는데 화면이 진짜 많이 차이 나네요. 시야가 확 트이는 느낌입니다. 디자인도 깔끔하구요. 확실히 가벼워서 여기저기 들고 다니면서 일할 수 있겠어요. 가성비 만족입니다.
고민고민하다가 가격이 더 있더라도 LG 노트북 처음 구입했는데 아무래도 A/S 때문에 잘 선택한 것 같습니다. 더 오래 쓸 예정이기도 하구요. 15인치랑 고민하다가 이왕 17인치로 했어요~ 이전에 11인치 썼다보니 적응이 안 되는 게 함정이지만 화면 시원시원하고 화질도 좋네요 마침 지마켓 행사로 올해 신상 치고 저렴하게 구입한 것 같아요. 이 크기 치고 무게도 많이 가볍구요 노트북이 파우치에 쏙 들어가는 거 보니 신기하네요.. 파우치도 좋은데 가방도 필요할 지 고민. 흰색이 이뻐서 샀는데 지저분한 주인 잘못 만나서 때타는 것만 조심하면 될 것 같네요 ^^; 회사 업무가 바빠서 이제 슬슬 사용해보려고 합니다 챙겨준 사은품들도 잘 쓰겠습니다 감사합니다. 수고하세요~
많이 고민하다 구매했는데 좋네요
노트북살때 정말 꼼꼼하게 따져보고 사는데 이번에 가장 저렴하게 샀습니다. 이벤트마지막날이라 10분남기고 부랴부랴 주문했는데 정말 놀랍게 다음날 왔으니 반나절만에 받은 셈이네요^^ 프리도스에 직접 윈도우10 설치해서 가장 먼저하는 일이 상품평남기는거예요ㅎㅎ 아쉽게도 깜빡하고 액정필름을 안 넣어뒀지만 정품파우치까지 사은품으로 잘 받아서 크게 걱정은 없습니다. 윈도우 설치부터 컴퓨터 필요한 어플리케이션들 다운받기까지 버벅임도 없구요, 이전에 쓰던 그램15와 직접적으로 비교되는게 화면은 커지고 무게는 별 차이가 없어 신기할따름입니다. 잘 쓰겠습니다^^
활용성 좋습니다. 속도도 빠르고 깔끔합니다활용성 좋습니다. 속도도 빠르고 깔끔합니다
오랫동안 고민하다가 회사에서 받은 스트레스 때문에 그냥 질렀어요. 17인치 개념이 없었는데 생각보다 엄청 크네요 ㅎㅎㅎ 무게는 크기에 비해서는 확실히 가벼운거 같아요. 윈도우를 알아서 깔아야 하는게 좀 걸릴적 거리지만 인터넷 찾아보고 해결하면 될 것 같아요. 추천합니다.
영롱한 그램... 진짜 핵좋습니다 가볍고 화면크고 제가 원하던 그런 노트북이였습니다 이 노트북을 사기 위해 저는 갖은 고난과 시련과 역경을 겪어야 그리고 앞으로도 카드 할부금을 갚아나가기 위해 노력해야겠지만 후회는 없습니다 엘지는 가전제품 외계인을 고문하고 삼성은 핸드폰 외계인을 고문한다고 그러더라구요 더 가벼운 노트북을 만들어주셨으면 좋겠습니다 사랑해요 엘지 러뷰
보고 너무 예뻐서 고민도 없이 구입했어요!!! 그레이를 살까 화이트를 살까 고민했는데 화이트 하길 잘한거 같아요!!! 깔끔하고 예뻐요~~ 크기는 15인치랑 17인치랑 고민했는데 17인치 했어요!!! 큰걸 사서 보기도 좋고 노트북하기도 좋아요!!! 다른 브랜드에 비해 17인치여도 크기가 많이 크진않네요!!!! 추천합니다!!!!예전에 쓰던 노트북에 비해 너무 가벼워서 들고 다니기도 쉽고 너무 좋습니다!!! 사람들이 그램 추천 한 이유가 있네요 저도 추천해요!!! 배송도 빠르고 좋아요!!! 마우스도 하얀색이랑 노트북이랑 깔맞춤이라 더 예쁘네요!!!
지마켓에서 디지털행사 들어가서 갑작스럽게 구매했구여~ 첨에 왔을땐 넘 큰가 했는데 써보니 화면 커서 넘 조아여~ 윈도우는 따로 구매해서 깔았는데 어렵지 않았구 LG DNA에서 필요한 드라이브는 알아서 깔아줘서 큰 어려움없이 깔았어여~ 다른분들 후기처럼 엔터키가 넘 작은데 적응하면 괜찮을거 같아여~ 컴알못이라 처음에 윈도우를 dsp랑 fpp 때문에 어떤걸 사야 하나 막막했는데 인터넷 검색해서 구매했구여, 상세페이지에 자세한 설명 해주시면 좋을거 같아여~ 인스타 사은품 파우치는 냄새는 좀 나지만 딱 맞고 좋아여~ 백팩에 넣어봤는데 딱 맞게 들어가더라구여~ 사은품 마우스는 역시 다른 후기들처럼 와이파이가 끊켜서 다른 마우스 사용하고 있어여~ 사은품도 마니 주시고 저렴한 가격에 구매했어여~ 주말에 카톡 문의했는데도 친절하게 답변해주시더라구여~
삼성을살까 hp를 구매할까 매번 가격비교하고 장바구니에만담아놓고 몇개월을 고민고민하던차에 디지털행사기간에 엘지그램17은 광고만보고 너무 비싸서 생각도못했는데 쿠폰사용에 중복할인쿠폰까지 써서 너무 저렴하게 잘산거같아요.비록 옵션하나도없이 기본사양으로만선택해서 오피스.윈도우는 따로 돈을주고 깔았지만..그가격을 더해도 완전 저렴하게 구매한건 확실한것같네요.깨끗한 화이트에 넓은화면 가벼운 무게까지 전부마음에들구요.그외 악세사리까지 모두챙겨주시니 감사합니다.보내주신 모니터필름은붙이다가 곰손이라 망쳐서 그냥버렸네요ㅠ암튼 좋은 느트북행사감사합니다. 번창하세요.
중간에 좀 착오가 있었지만 판매자님께서 친절하게 끝까지 확인해주시고 변경 처리해주셨습니다~!물건도 안전하게 잘 받아서 잘 사용하고 있습니다^^빠릿빠릿하고 화면도 크고 저렴한 비용으로 진짜 잘 샀네요:-)카페에 자주 들고 나가는데 진짜 가벼워서 정말 좋아요!가벼운 노트북 필요하신분은 꼭 꼭 구매하시길 바랍니다!그리고 디자인도 심플하고 하얀색이라 깔끔해보여서 더 좋아요!그리고 이벤트가로 SSD도 저렴하게 업그레이드 했습니다:-)강추합니다!!
안녕하세요, 옥션, 지마켓, 11번가를 최저가를 위해 전전하다가이 업체를 선택하였고, 구매하게 되었습니다.처음에는 무조건 싸게만 사려고 했으나, 생각해보니 가격도 가격인만큼lg정품이 확실한 업체를 찾고 싶었습니다. 하지만 가격이 최저가일 뿐 아니라 lg정품을 판매하는 것이 명확하고, as도 1년동안 해준다고설명해주신 것을 보면 자부심을 느낄 수 있었습니다.방문수령하신분들은 이 업체가 얼마나 확실한 업체인지 아실 겁니다.하루에 퀵으로 수없이 물건이 왔다갔다하는 상당한 인기를 가진 업체입니다.몇 주간 여러 사이트와 그램 등 여러 노트북을 비교하면서 내린 결론입니다.제 동생도 노트북을 구입하려고 하고 있는데, 이쪽을 적극 추천해 주었습니다.바쁘신 와중에도 방문수령하여도 얼굴 한 번 안붉히시고 친절하게 대해주신 기억이좋은 기억으로 남습니다. 번창하시길 바랍니다.결론은 2번사세요...
색상 디자인 빠른배송 모두 마음에 들어요 감사합니다!
실사용시 17인치라 무겁거나 이동성이 좀 떨어지지 않을까 걱정했습니다. 백팩에 넣어 몇시간 다녀보니 생각보다 가볍고 들고 다니기 무리 없을거 같습니다. 현재 사용하고 있는 구형 맥북에어가 13인치인데 한손에 들었을때 무게감에서 확연한 차이는 못 느낄 정도였습니다. 아직 날이 추운감이 있어서인지 발열상태도 만족하고 게임을 전혀 안하기에 예상한 만큼 만족중입니다. 다만 17인치라는 기본 크기가 있는 만큼 정말 편하게 들고 다녀야 겠다 생각하시는 분은 15인치 그램도 좋은 대안이 아닐까 싶습니다.물건 배송상태도 만족하고 사은품도 꼼꼼히 챙겨주셨네요ㅎㅎ
고민하다가 세일기간중 샀는데 마음에 들어요쓰던거보다 화면도 크고 가볍네요업그레이드도 신청한대로 다 됐고 구성품도 빠진거없이 왔네요택배로 받는거라 걱정했지만 무사히 받았어요~
정말 가볍고 빠르네요~가격이랑 15인치랑 고민했었는데 17인치 선택하길 잘했어요화면이 시원시원하게 보여 좋아요
노트북 첫 구매인데 15,17인치 고민하다가 17로 질렀어요생각보단 큰것 같긴하지만..화면이 큼직해서 좋습니다 !무게가 너무 가벼워서 휴대하기도 괜찮아요고민 많이 했는데 그램 사길 잘한 것 같아요 ~꼼꼼한 배송 감사합니다
사은품과 제품이 너무 이쁘고 좋아요!!♥♥♥
가벼운 노트북 찾고있었는데. 마침 그램 할인행사중이라 저렴히? 잘산거같네요. 15인치 두고 고민했는데 이왕하는거 큰거로하자는 생각이 굳힘. 사이즈는 들고다니면서쓰기엔 약간컸지만 17인치치곤 작고 가볍네요. 잘사용할꺼같습니다. 디자인 색상 모두 맘에드네요.
제품이 아주 시원하고 가볍고 그냥 최고의 제품이네요. 본체가 필요없으는데 화면이 선명해서 모니터 따로 없어도 이중삼중 돈 않들어가고 너무 편하고 좋네요 사은품도 많네요
그램 17인치. 너무큰걸 구매한건 아닐까 걱정했는데, 배송되어진 제품보고 안심했습니다. 15인치 그램은 많이 봤는데. 17인치도 크기면에선 괜찮은 선택이네요. 가볍고 빠릅니다. 배송도 빠르게 왔고. 사은품도 모두 잘 왔고.램 8기가 추가한것도 정상적으로 장착되어 왔습니다. 다만 사은품 마우스는 영~ 아니네요. 마우스는 구매해야 할것 같습니다.
싸고 좋아요 많이 파세요
대학입학선물로 저렴하게 샀습니다.
결제하고다음날 바로배송왔어요진짜빠른배송이네요ㅎㅎ컴터에대해 잘 몰라 이것저것 알아보고 있던중이었는데지마켓서 행사를 하게되서 좋은기회로 사게됐어요제가 추가하는것도 잘못해서 남동생이 전화해서변경했는데 친절히잘해주셨다고 들었어요이금액에 산것도 기쁜데 노트북 사용해보니신세계네요. 제 지인이 해보더니 대박대박 완전빨라를 외쳤어요ㅎㅎ노트북진짜가볍고 빠르고 성능좋고어디하나 빠질게없네요ㅎㅎ17인치이면서 i5로 선택한건 금액차가 무시못했지만 그만큼의 값어치가 있다고 느꼈어요넘나뿌듯합니다~~마니파시고 번창하셔요~~^^
ssd추가 신청햇는데 메모리 추가되서 왔지만만족해요
쓰는 컴퓨터가 오래되어 꺼지기도 하고 문서 작업 해야되는데 ㅠㅠ 못했어요 노트북을 왠만하면 다 들고 다니고 일하는데 필요할것 같아 급한 마음에 알아보며 이것 저것보다 그램 17 보게 되었네요 15인치 살려다 평이 좋다하여 비슷한가격에 17인치 구매 하게 되었어요 할인되기도 하구요~^^ 배송 오자마자 화면이 너무 마음에 들고 디자인 무게감 최고네요 사은품도 많이 챙겨 주시고 그래서 엘지 그램 하나봐요 배송도 너무 빠르고 응대도 잘해주셔서 노트북 잘쓸것 같아요 쓰다가 모르는거 있으면 문의 하겠습니다~^^ 처음 노트북 구매 하는데 잘 사용 할께요 기분 좋으네용????
5년동안 사용한 15.6인치 노트북이 이제 수명을 다해 새로 구입. 어제 윈도우 설치하고 현재까지는 매우 만족합니다. 큰 화면에 사이즈는 기존 노트북과 크게 차이 나지 않는데 무게까지 가볍고.. 행사로 저렴히 구매해서 더 기분 좋습니다. ^^
배송이 빠르고 좋았습니다 역시 그램이라서 그런지 가벼움은 최고구요 행사하는 타이밍 노려서 잘 구매해서 저렴하게 잘산것 같아서 맘에듭니다 사은품으로 주신 것들은 잘쓰고있습니다 다만 17인치라 그런지 워낙 크긴하네요 크기가 크다보니까 왠만한 백팩에는 안들어가서 따로 노트북 가방이 필요할것 같습니다 동일한 모델 같이 산 남편꺼보단 제 제품이 액정이더 쨍한것 같고 좋아요 사은품으로 받은 마우스는 좀 불편하긴하지만 디자인은 잘어울리고 이뻐요 전반적으로 배송도 빨리해주시고 사은품도 잘왔고 고속충전기는 유용하게 잘쓰고있습니다 17인치라 확실히 화면큰건 좋네요
방문수령으로 구매했습니다.준비 빠르게 해주셔서 잘 수령했구요.. 그램17 정말 가볍네요..
잘 구입했어요 좋아야. 좋아요
무조건 좋다보다는 제가 느낀 장단점으로 냉정한 평가를 한번 해볼까 합니다.우선 기존에 쓰던 노트북은 맥북프로2018터치바 13.3인치 모델입니다.와이프것과 해서 두대 구매도 했고, 램불량 문제도 생겨서 교환도 받았고 합니다.밑에 그램의 장단점을 따로 기술하고, 램불량 문제로 인한 처리과정을 설명드리겠습니다.- 램불량 처리과정 및 소감( 제 기준입니다..)화요일 밤에 주문, 목요일 퇴근후 저녁에 택배수령와이프것은 문제 없고 양품이나, 제것은 부팅이 되지 않음정확한 증상은 화면이 나오지 않고, 전원과 키보드 백라이트에 불이 들어오나 조금 후에 다시 재부팅되며 같은 현상 반복발생..바로 램접촉불량이나, 램자체의 불량을 의심 했습니다..다음날 9시에 판매자분께 연락드렸더니, 담당자가 9시 30분에 출근하니 내용전달해주신다고 함..저도 출근해서 일해야 하므로 손놓고 있을수는 없으니, 엘지서비스 센터에 방문하여, 확인해본결과.추가램을 제거 하면 부팅이 됨을 확인.판매자분과 통화해보니, 추가램을 보내주거나, 제품을 다시 보내주면 장착해서 보내주신다고 함.서비스센터에서 램장착을 받으려면 추가금 15000원이 발생된다고함.노트북을 보내게되면 제가 노트북을 다시 받아보는데까지 다시 시간이 발생되니 (주말 다 보내고 다음주..)그냥 램으로 받아서 제가 처리하기로 했습니다.사실 고객입장에서 생각해서 베스트 선택은 장착비와 함께 램을 보내주는게 맞다고 봅니다.이거 판매자분께서 램장착하고 한번 켜보지도 않은게 잘못이기도 하고 하니까요.그래도 그냥 무난히 처리 받았다 생각합니다..- 장점 (기존에 쓰던 맥북프로 대비)시원한 디스플레이(기존에 13.3인치 쓰다가 17인치 쓰니 확실히 다르네요..)솔직히 그외 맥북프로 대비 장점은 모르겠습니다...- 단점디스플레이 뽑기가 좀 있음(제것과 와이프거 비교시에 제거가 확실히 같은설정시에 더 노랗습니다..오줌액정..)너무 커서 기존 가방들에 들어가지가 않음.키보드 배열이 너무 좁고 불편함... 오타제조기..(키보드 배열이 15인치랑 동일하다고 하더군요. 기왕 17인치로 하판이 더 커졌으면 그거에 맞게 새로 개발했으면 어떨까 싶습니다.)터치패드가 엄청 작음(13.3인치의 맥북프로가 두배는 클거 같네요..)이렇게 써놓고 보면 맥북프로에 비해 단점이 훨씬 많은거 같지만, 그래도 좋은노트북임은 틀림이 없네요. 많이 파시고 건승하세요.
아주 쏙 마음에 듭니다...아주 좋아요.첫번째로 속도가 어마어마 하게 빠르네요.둘째로 드라이버 설치가 lgdna 원클릭으로 완전 싹 설치가 되어서 정말로 편했습니다.화질또한 너무 선명해서 동영상 볼때마다 감탄이 나옵니다.구매...후회없습니다.
그램이란 이름답게 노트북 크기가 큰 사이즈임에도 역시 가볍고 두께도 얇고 날렵해서 놀라웠습니다. 다양한 쿠폰과 할인 기회를 이용해 저렴하게 구입 할 수 있어서 더욱 만족스러웠습니다. 소음도 거의 없고 화면에서 표현하는 색상도 선명합니다.램과 ssd 모두 추가 설치해주고 윈도우 10은 usb로 동봉한 노트북으로 구매해서 집에서 윈도우 10을 설치했습니다.맨 처음 노트북을 켜면 첫 화면에 설치하는 절차가 상세하게 떠서 자세히 읽어보고 그대로 실행하면 초보자도 손쉽게 설치할 수 있을 것 같습니다.(대충 읽고 설치 시작해서 터치패드를 이용하지 않고 방향키로 작동하려다가 애를 좀 먹고 한참 후에 설명서 다시 읽어보고 터치패드와 Number Lock 키를 켜고 설치함.)배송은 마침 용산에 갈 일이 있어 미리 전화로 연락하고 판매처로 직접 받으러 갔는데 많은 구매자분들이 직접오셔서 찾아가시더군요.갑자기 여러분이 오셔서 매우 분주함에도 불구하고 안내하시는 분부터 설치기사님까지 모든 직원 분들이 한 분 한 분께 친절하게 안내해주시고 처리도 신속하게 해주셔서 고마운 마음이 들었습니다.
디자인이 감성적이며, 그램 만의 감성이있습니다
또한 무게가 크기에 비해가벼워서 사용하는데있어 불편함은 없습니다.
성능도 좋고 무소음마우스또한 잘사용할수있습니다
하지만 몇가지 아쉬운점은 무게감량에 중점을 둬서 그런지 케이스등의 마감이 일관되지못하고 군데군데 아쉬운점이 있고
파우치에서 합성 가죽 냄새가 많이납니다.
그래도 현재 그램만한 노트북은 없어보입니다
[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
이번에 조카 대학선물로 구입했는데 화면도 대형이구 무게도 적당합니다 컴퓨터 공학과라 좀 좋은걸루 선물했는데 아주 흡족해하네요 ㅎㅎ이제 노트북 컴퓨터는 엘지가 대세인듯 합니다 디자인부터 기능 무게까지 마음에 들고요 단 윈도우가 설치된 제품을 판매했으면 좋겠네요 미개봉설치된걸루요 ㅎㅎ 많이파세요 ~
원래 쓰던 노트북이 너무 오래되기도 하고 너무 무거워서 휴대가 불편하여 교체를 고려하던 중에 너무나 가지고싶던 노트북 모델인 그램 행사가 있어 덥석 구매했습니다.구매전에 오프라인 매장에서 실물을 보고어느정도 만족했었는데 배송받고 직접 열어서 OS 세팅까지 하다보니 더 만족하게 됩니다.화면 디스플레이도 선명하고 넓고 베젤부분도 얇아 디자인적으로도 너무 만족스럽습니다.다만 기존에 사용하던 노트북보다 본판부가 앞쪽으로 길어서 아직 어색하지만 사용하다보면 익숙해 질것 같아요배터리 사용시간이나 발열 등은 사용하면서 경험해봐야 할 것 같습니다.추가로 구매과정과 배송준비에 대해서 메인CNS 담당자 분들이 잘 챙겨주셔서 상품 온전하게 빠르게 받을 수 있었습니다.추가로 구매요청한 부품들 챙겨주시는 것부터 발송 전후로 연락도 따로 주셔서 걱정없이 제품 잘 받을 수 있었습니다.앞으로도 좋은 제품 및 서비스 부탁드리고 더욱 번창하시기 바랍니다!!
가격도 저렴하고 배송도 빠르고 물건도 가볍고 좋아요. 처음사는 노트북이라 고민했는데 잘 산거같네요. 아직 원도우 설치전이라 아주아주 기대되네요 ㅎㅎ 잘 사용하겠습니다. 감사합니다. 많이 파세요.
제가 원래 노트북이 15인치여서 더 작아지는면 숫자키가 없어진다는 소리에 신제품으로 17인치 초이스 했습니다!결론은 너무 만족한다는 거예요 ㅜㅜ무게도 괜찮은데 크게 크게 볼 수 있어서 너무 만족해요화질도 아직 많이 쓰지는 않았지만 좋고새 노트북이라 좋고 좋고 좋네요 ㅎㅎㅎ사실 새.노.트.북이라서 좋은거 일 수도 있고요 ㅎㅎ이번 할인행사로 만족한 사양으로 사서 기분이 좋구여 !!그램 추천합니다!
오늘 드디어 도착했습니다. 혹시 구매를 망설이는 분들을 위해 자랑을 좀 해보겠습니다 ^^1. 생각보다 화면이 크고 이름처럼 매우 가벼움.2. 해상도가 2560 1600 이라 굉장히 선명함. 사진을 올렸는데 화면의 깨끗함이나 선명도를 제대로 나타나지는 않음.3. 하얀색을 살까 회색을 살까 고민했었는데. gram 광고에 나온 흰색이 이뻐서 흰색으로 샀음. 고급스럽고 예쁩.4. 한성이나 MSI 노트북 보다는 좀 비싸지만 한번 사면 5년이상 쓰니까 그정도 값은 충분히 한다고 생각됨.5. 업무용외에도 고화질 영화 보는데도 문제 없음. 다음달에는 한꺼번에 살 돈이 없어서 미룬 4k 모니터를 구매해서 연결해서 보려함.참고로 게임용 노트북을 살까 고민했었는데요. 게임용은 데스크탑 컴퓨터가 훨씬 가성비가 용도에 맞게 이걸로 했습니다. 마지막으로 정리하면 크고 선명한 화면에 가볍고 고성능의 노트북을 원하신다면 gram 적극 추천드립니다.
입학선물로 적극추천함 너무만족함 선택을 잘했습니다노트북에대한 지식이 없었는데 여러 비교사이트에서 제일 인기가 만아서선택하게 되었습니다,물론 집근처 매장 방문도 했구요대학합격 선물로 넘좋아해요빠른배송 감사합니다.
중2 아들이 노트북을 갖고싶어 해서 하나 사주려고 하던차에 지마켓에서 디지털 빅세일을 한다기에 기달려서 월요일날 샀다ㆍ 17인치 대 화면에 메모리 램 모두 적당했다ㆍ 메모리 업그레이드하고 윈도우 설치 하고 해서 160만원대에 샀다ㆍ 마우스와 마우스 패드 파우치는 사은품 굿 입니다ㆍ lg전자 제품이라서 신뢰도 가고 애프터 서비스도 잘 될듯하여 구입 ㆍ받아보니 17인치라서 일반 노트북 화면에 비해 큰듯 했다ㆍ 처음에 와이파이가 안잡혀서 힘들었는데 고객센타에 문의해서해결ㆍㆍ친절하게 알려주심ㆍ모두 만족 합니다ㆍ
3년전 그램을 구매했었는데 너무만족스러워좋은기회에 17그램을 구매하였습니다.생각보다 크기가 큰 반면 무게는 정말 가벼워 놀라웠습니다.더욱이 베젤을 확 줄여서 17인치임에도 15인치 백팩에 들고다닐 수 있어 너무만족스럽네요.이래서 그램 그램 하나봅니다.노트북 사용이 많은분들께 강추합니다.특히, 사은품도 아낌없이 챙겨주시고 배송도안전하게 또 신속하게 해주셔서 너무 만족스럽습니다.다음번 노트북도 그램으로 해당 업체에서 구매해야겠습니다.
이전 노트북을 8년동안 사용했고 휴대하기에 무거워서 그램노트북 샀네요 화면은 17인치로 커졌음에도 무게가 정말 가벼워서 휴대하기도 좋고 큰 화면은 영화보거나 인터넷 서칭에도 최적화 되어있습니다.가격은 쿠폰 적용으로 최저가격보다 좋게 구입했어요앞으로도 10년은 충분히 사용할거 같습니다.
삼년전에 저가 노트북 한대 구입했는데 화질이 엉망이라조금만 봐도 눈이 아파서 제대로 사용을 못하고 있었는데 그 유명한 LG 그램이 17인치로 나왔다길래 이번에 큰 맘먹고 장만했네요생각지도 못한 할인 행사 덕분에 정말 저렴하게 산듯합니다.아니었으면 일반 조립 pc 찾아 헤매고 있었을 듯 ...오프 라인에서 윈도 10 장착 상품이 200만원 조금 안되게 팔던데별도구매한 윈도우 10 포함 한참 저렴하게 구입하게 됐습니다.택배가 40시간 이상 집화 처리에 머물러 있어서 조금 불안하기도 했으나오늘 이동 시작하더니 금새 도착했네요 비싸고 충격에 약한 노트북 택배로 온다는게 불안 했으나 포장이 그야말로 완벽하게 처리되서 왔습니다. 절대로 멀쩡할 수 밖에 없네요윈도우도 한번에 잘 깔리고 매우 만족합니다 감사합니다.
총알 배송.사은품도 대박
디자인 깔끔. 무게 상당히 가벼움. 심지어 충전기 어댑터 마저 가벼움. 딸려오는 무선 마우스의 디테일 훌륭함. 배송도 전날 오후2시경에 주문했는데 다음날 저녁쯤 바로옴.아쉬운점은 예상했던것보다 발열문제가 없진않은듯. 평범한 문서작업정도는 문제없지만 역시 대용량파일을 다운로드 받거나 약간의 그래픽작업, 롤정도의 가벼운게임에서도 꽤 높은 열이 발생함. 이러한 작업을 어느정도 할 예정이 있다면 쿨러를 구입하는것을 추천.
역시 그램 좋아요 잘쓸게요
한 손으로도 여유디자인 굿역시 노트북은 그램17
이번에 취직을하면서 노트북이 필요해 꼼꼼하게 고르고 골라 여기에서 제품을 구입하게 되었습니다!! 온지는 꽤 되었는데 이제서야 박스를 개봉하고 후기를 남기네요! 저는 i7은 과한것같아 i5모델로 구입하게되었는데요 노트북이 생각보다 굉장히 슬림하고 배젤도 얇아 화면이 매우 꽉 차보이네요! 윈도우가 없는 프리도스 모델이라 아직은 잘 모르겠지만 ssd라 속도도 빠르고 사은품도 굉장히 다양해서 첫 노트북이었는데 너무나도 만족스럽게 잘 구입하였습니다! 인스타그램에 팔로우와 좋아요를 누르고 받은 17인치 전용 액정필름과 파우치도 잘 수령했구요 액정필름은 화면이 커서 혼자서 붙이기 힘드실 수 있습니다! 배송과 사은품 문의도 굉장히 친절하고 빠르게 답변해주셔서 여러모로 매우 만족스러운 구입이었습니다 그램마우스도 잘 사용하고있어요!! 얼른 윈도우를 깔아서 이것저것 사용해볼 생각을하니 너무나도 행복하고 즐겁습니당ㅎㅎ 좋은 노트북 저렴하게 구입해서 행복하네요~!! 무게도 얼마나 가벼운지 이동하는 일이 잦은데 부담없고 무리없이 아주 잘 유용하게 사용할 수 있을것같아요
인터넷만 보고 주문한 것이라 17인지의 크기가 와 닿지 않았는데...처음 포장을 ？고 열어 보니 생각했던 보다 너무 커서 지금가지고 있는 가방이 기존 15인지까지라가방을 새로사야하나 하는 고민이 되어 바로 넣어 보니 쏙 들어가내요 크고 가볍고 그리고 빠르고 조금 무리를 해서 질러서 눈치를 봤는데.....이번에는 지름신이 제대로 발동하여 기쁘네요......무게도 화면에 비해 가볍고 가지고 다니기에 적당한 무게이고 무었보다 넉넉한 화면이 마음에 듭니다.그리고 16기가 램으로 업그레이드를 해서 그런지 속도가 기존에 쓰던 것 보다 빨라서마음까지 시원해 지는 느낌이 듭니다....잘 샀다는 생각이 듭니다.삼성과 비교를 괴민 고민했었는데 그램을 택한 것이 잘 한 결정이라고 생각합니다.많이 파시고 수고 하쇼ㅔ요..사은품은 USB!!
대대적인 디지털 행사를 하길래 큰맘 먹고 구입했어요요즘은 흔한 노트북이지만 7년쓴 노트북을 가지고 있던저는 너무 빠르고 큰 화면이 마음에 쏙 들었어요사무용은 아니고 집에서 사용할거라 올인원pc랑데스크탑도 고려했었는데 아무래도 컴터방에 들어가서 컴 켜는것이 언제부턴가 무지 귀찮길래 노트북으로 결정했는데역시 잘한 선택인거 같아요 깨끗한 화이트색상에 ？고 가벼움은 디자인측면에서 매우 만족합니다.그부분이 그램그램하는 인기있는 이유이기도 하겠죠지문인식도 가능해서 등록했더니 인식 잘하더라구요아직 더 살펴보아야 겠지만 게임 안하는 저로서는 이정도 사양이면 충분하다고 생각이 들어서 고민하는친구에게도 얼릉 사라고 했어요~배송도 빠르고 제품도 안전히 잘 도착해서 단골 등록해뒀다가또 이용해야겠어요
원래 휴대성좋은 15인치 사주려고 마음먹고 있었는데, 17인치가 세일을 많이 하는 바람에 사버렸네요. 당일배송해주셔서 너무 기분이 좋았네요. 크긴 커서 갖고다니기 불편하지 않을까 걱정이 앞서지만, 노트북백팩도 샀으니 잘 갖고다닐수 있겠지요. 17인치를 쓰다보니 15인치는 너무 작았을것같다는 생각이 드네요. 영화보기도 좋고, 키보드 터치감도 좋고, 무선마우스도 너무 좋네요. 화면이 크니, 노트북이라서 불편한 점은 없는것 같아요. 인스타그램 이벤트에 참여했더니, 액정필름도 주셔서 너무 좋았네요. 좋은 혜택주셔서 감사합니다.
전에 쓰던 15인치 노트북이 사망해서 구매했습니다. 전보다 2인치 늘어났지만 무게는 반절인 느낌..전에 쓰던 노트북도 엘지였는데 아주 잘 썼거든요 잔고장 없이..17인치 그램 출시한다고 그룹사 임직원몰에도 런칭 특가떴길래 계속 살까말까 고민했는데 이것저것 쿠폰먹이고보니 임직원특가보다 16만원이나 저렴하게 주문했습니다. 계속 타사이트 특가 눈여겨봤었는데 지마켓이 제일 저렴했기때문에 가격적인 면에서는 아주 만족입니다. 제가 즐겨쓰는 사라사 3색볼펜이랑 두께가 비슷하고 크기때문에 기존에 쓰던 백팩에는 안들어가지만 딸려온 파우치가 아주 맘에 들어요. 근처라서 직접 받으러가니 10분 정도 걸려서 램 장착해주셨고 직원분들 친절하시더군요 주문량이 많아서 직원분들 모두 분주해보였지만 일처리 정확하게 해주셔서 감사했습니다. 앞으로도 사업 번창하시길...
입학선물로 구매했는데 예산이 많이 오버되어 프리도스로 구매를 했습니다.컴맹이라 설치하는데 많이 애를 먹었고 그로 인해 컴에 대해서 알게되었네요.일단 너무 가벼워서 정말 좋았고 그래서 기네스북에 등재된 가벼운 노트북인지 직접 체험해 보고 알게되었습니다. 예전에 오래된 레노버 들고 다니느라 어깨와 팔이 빠졌는데 이젠 넘 좋네요..또한, 택배로 했다가 직접 방문으로 찾았습니다.램만 업그레이드 했고 화면은 진짜 크네요.. 17인치판매량이 많아 직원들이 많이 바쁘시더라고요.쿨링팬 사진은 방문수령 사은품이며 좀 더 써보야 알겠지만 암튼 신제품이라 좋습니다..가볍기는 정말 가볍네요.. 그래서 정말 맘에 듭니다.열심히 사용해서 본전 뽑아야죠..사은품은 키스킨,가죽파우치,마우스패드,무소음마우스,충전기 등 다양하게 받아서 좋습니다.
배송도 빠르고 제품도 너무 예뻐서 마음에 들어요.대학 가는 딸 아이한테 선물로 사주니까 너무 좋아하네요.잘 쓰겠습니다.
일단 17인치 대화면이라 보기가 좋구요 그리고 빠르게 왔네요윈도우10 세팅 램8기가 추가해서 백육십오만원잘 구입한것같아요 아직 윈도우10에 익숙하지가 않아서 써다보면 잘쓸수 있겠지요 하여간 이정도 가격에 구입해서 잘 사용하고앞으로 더 열심히 사용해서 익숙해져 가야죠직원분들의 친절함도 한 몫 하구요 앞으로도 많이 파세요그리고 기회가 된다면 얘들것도 추가로 구입할수 있음생각해보고 있습니다조금 가격대비 싸긴해도 한꺼번에 두개 구입은 어렵습니다잘쓸게요 수고하세요
기존에 쓰던 노트북이 갑자기 고장이 나서 어떤 노트북을 사야할지 고민하다가 올해 새롭게 출시된 그램17을 알게 되었습니다.일단 서비스센터가 많은 삼성과 엘지를 비교하다가 삼성노트북은 가격대비 성능에서 너무 차이가 심하다는 것을 알게되어 엘지를 선택하게 되었고, 17인치이 모니터가 너무 마음에 들게 되었습니다. 무게 또한 기네북에 오를 정도로 가벼운게 대박이더군요. 뭐 들고다닐 일은 별로 없지만.. 아무튼 옥션 디지털위크로 쿠폰받고 동일모델 시중가격보다 40만원 정도 저렴하게 메모리 16기가로 업그레이까지 한 제품을 구매하게 되었네요. 사은품도 좋고~ 홈쇼핑에서 동일모델을 1,999,000에 판매하는거 보고 정말 잘 구매해다고 생각합니다.
주중에 출근이라 배송지를 무인택배함으로 했는데 안전하게 빨리받고 싶어서 방문수령 영업시간 문의하려고 전화했더니 박스가 크다길래 무인택배함에 안들어 갈 것 같아서 배송은 늦어져도 좋으니 다른 배송지 찾을때까지 하루 이틀만 기다려 달라고 부탁드렸는데 이튿날 눈이와서 퀵도 불안하고 어차피 12-1시 내에 말해야 당일 출고가 가능하대서 일하다 2시가 되었길래 다음날 퀵으로 받자 했는데 기다려달라는 말은 무시하고 배송이 시작되었다는 지마켓 문자가 왔네요 역시나 기사님이 안들어간다고 모르는 수퍼에 버려두고 가셨네요 갔더니 택배상자가 수퍼 한가운데 떡 꼬마아이가 발로 차고 있더라구요 애들이 웃고 떠들다 넘어져도 모르게 불안하게 놓여있고 받아서 들어보니 상자는 덜렁덜렁 소리나고 포장은 그램 놋북 자체만 알이 작은 뽁뽁이로 두번 둘러져는 있는데 상자가 커서 이리저리 표류하고 구성품은 별도 포장없고 액정엔 투명한 실리콘 같은것 붙어있고 부팅속도는 20초 알집 액셀 초기 화면은 설정해도 글자가 흐릿하고
17인치 노트북임에도 전혀 무겁지 않고 충분히 휴대할 수 있습니다. 노트북이란 게 데스크탑 대용으로 쓸 용도로 사게 되면 무게가 나가고, 휴대성을 중시하다보면 정작 문서 작성, 동영상 시청 시 불편함이 있게 마련입니다. 하지만 이 노트북은 그러한 단점을 해결해 줍니다. 게다가 완충했을 경우 매우 오랜 시간 동안 작업이 가능해서 사실상 어댑터를 소지할 필요가 없습니다. 오프라인 매장에서 물건을 고른 후 바로 구매하려다가 하루이틀 미뤘는데, 지마켓을 통해 훨씬 저렴하게 구매하게 되었습니다.강력히 추천합니다.
상당히 가볍고 배송깔끔 설치쉽고 최고요 감사해요
입학선물로구매했는데옥션행사라서더저렴하게구입했어요.프리도스로구매해서윈도설치하는데조금버벅데긴했지만막상설치하고나니17인치라서크고빠르고,역시엘지그램이네요.그램,그램~~이래서엘지그램,그램하나봅니다~~ㅎㅎ쿠션기능이있는파우치를구매하려하니아직17인치제품이많지않아서구매하기가조금은어렵네요,가방역시기존에사용하던거외에다시하나구매해야겠어요.가방이나파우치키스킨보호필름등도선택할수있게하면좋을듯합니다.이런행사가조금더자주있었으면~~
15인치와 17인치 중에 고민하다가특가로 나온 17그램으로 결정을 하고 방문 수령 했습니다. 제가 보는 그 자리에서 바로 램 업그레이드를 하고 바로 가지고 왔습니다.사양이 사양이니만큼 노트북은 문제없습니다.신제품에 높은 사양이라서 잘 쓰기만 하면 될 것 같습니다.공식 판매점이라고 해서 그런지 응대도 잘해주시더라구요.모르는 부분, 사은품까지 조금 귀찮을 법도 했는데 감사합니다.사은품은 그 자리에서 바로 주셨는데 문화상품권은 나중에 주신다고 해서 여기에 적습니다.포토평과 방문 수령 상품(문화상품권) 같이 부탁드립니다.감사합니다.
먼저 빠른 배송과 빠른 상담대응이 최고인거 같습니다.주문 당일 바로 발송되어 다음날 받아 볼 수 있었습니다.상품 및 배송관련된 문의시에도 바로바로 답변주셔서 만족스럽게 구매했습니다.저는 RAM 행사가 구매 후 동봉 받아 설치했고 문제없이 OS까지 설치 완료했습니다.RAM 제조사가 재고문제로 인해 중간에 바뀐게 공지 안된 건 아쉽지만그걸 감안하고도 저렴하게 업그레이드 할 수 있어서 좋았습니다.초기 불량도 없었고 사은품도 꼼꼼하게 챙겨주셔서 잘 쓰고 있습니다.14인치 그램을 사용해왔던 저로썬 시원시원한 화면과 큰차이 없는 무게,깔금한 디자인까지 휴대용 노트북으로 가장 만족스러운 제품이 아닐까싶습니다.
이 노트북에 대해서는 솔직히 마켓에서 처음 ？을때 화면의 우월한 크기가 바로 눈에 띄엇다.하얀 몸체와 깨끗한 화면 그리고 편리한 키보드까지 외형적으로는 훌륭햇고중요한건 그 다음의 성능이 되엇다성능면에서 보면 일단 부팅시간이 어마어마하게 짧다 한2초?그리고 컴퓨터 자체의 속도 또한 괸찮다. 제대로된 윈도우를 깔고 진행을 하면 양호한 그냥 pc이상의 성능을 진행할수 있고, 무엇보다 다른 노트북과는 다른 화면으로 인해 훨씬 눈이 편한것을 확인 할 수 잇다,
항상 노트북을 구매하면 가성비로의 노트북으로 써왔는데 이번 그램 17인치를 보고 한참 고민을 한후에 지름신을 참지 못하고 질렀습니다. 살때도 몇번고민도 하고 이번에 나 자신에게 선물을 주자하여 큰맘먹고 구매하였습니다.아직 사용을 아직 못해 그전거와 큰 비교는 안되지만 확실히 무게와 해상도는 넘사벽이었습니다.아무쪼록 거금을 들여 구매했으니 잘 활용하여 돈이 아깝지 않도록 해야겠지요지금 윈도우 설치하고 인터넷으로 사용후기 써보네요.. 많이 파세요..
대학원 입학하면서 어떤 노트북을 살까 고민을 했었는데 주변에서 그램을 추천하더라구요. 가전제품은 믿고 쓰는 LG이기도 해서 망설임없이 구매했습니다. 만족스럽습니다. 주로 문서작업을 많이해서 화면 큰 그램 17로 선택했는데 크기에 비해 생각보다 아주 가벼워서 휴대성도 충분히 좋을 것 같아요! 아직 많이 써보진 않았지만 영상 볼 때에도 화면이 시원해서 너무 좋습니다~ 여기에 더해 이번 그램17이 가지고 있는 강점인 넓은 17인치 화면에 깔끔한 디자인이 마음에 들었습니다. 그리고 사용시 매우 조용합니다. 사람들이 왜 그램을 추천하는지를 넘어 사람들이 왜 노트북은 그램이라고 하는지 알겠더라구요. 앞으로 제 주변사람이 노트북을 산다면 그램, 그중에서도 그램17을 강력추천해주고 싶습니다~ 사은품도 알찬 구성이라 너무 만족합니다^-^
요즘 핫한 그램 노트북 눈여겨보고 있었는데 좋은 가격에 구매하게 되어 만족합니다. 집에서 쓰는 용도로 올인원피씨, 좀더 저렴하고 화면만 큰 노트북, 그램 사이에서 고민하다 질렀는데 상품 받아보고 정말 잘한 선택이지 싶습니다. 가벼워서 책상 식탁 침대 마루 이동하면서 쓰기 편리하고 저전력이라 전원케이블 찾는 횟수도 획기적으로 줄어들었습니다. 밤에 프로젝터로 티비보면서 노트북으로 웹서핑하는데 야간모드를 사용하니 눈이 덜 피로하네요. 썬더볼트는 아직 사용할기회가 없었는데 차세대 기준이라 하니 앞으로 몇년은 시대에 뒤떨어질이 없을 것 같아서 좋습니다. 전체적으로 만족하고 다른 분들께 추천하고 싶습니다.
단 하루 특가라고 해서 품절될까 두근두근거리며뭘 추가해야하나 열심히 머릴 쥐어짜서 주문했어요~ㅎ방문수령으로 보호필림 더 받았구요파우치도 기본적으로 주셔서 너므너므 좋아요~모니터 음청도 크고 큰만큼 숫자키도 따로 있어서 편하겠더라구요기존에 쓰던건 작아서 숫자키가 따로 없어 불편했거든요그리고 들고 다녀야하는데 기존 노트북보다 반이상이나 가볍고 파우치에 넣어도 가볍고~ㅎ역시 그램 사길 잘 했어요~^^
그램 최고에요 ㅠㅠ 기다리다가 할인 많이 받아 구매할 수 있었습니다.정말 너무 좋아요... 사은품 구성도 최고입니다!!!
노트북 신청하고 하루 만에 잘 받았네요^^윈도 없는 프리도스로 구매해서 현재 설치 끝나고 잘 돌아갑니다.속도 빠르고 사용하던 프로그렘 돌리는데 이상없네요,파우치 주는 줄도 모르고 또 구매해서 두개 ㅎ많이 파세요^^^
대학신입생이 있어 여기저기 둘러보던차에 구입하게 되었네요. 일단 2년전 그램15보다 화면도 시원시원하고 무게도 가벼워 휴대하기 편하고 가격도 저렴하고 너무너무 좋네요. 하이마트도 가보고 인터넷사이트도 둘러보고 어떤게 좋을지 고민많이 했는데 좋은 상품 저렴하게 구입해서 대만족입니다. 배송도 하루만에 총알처럼 왔네요. 아이도 너무 좋아라 하네요. 앞으로 4년을 써야하는데 고장없이 잘 썼으면 좋겠네요.얼른 프로그램 깔아줘야겠어요. 앞으로도 좋은 상품 저렴한 상품 많이 많이 공급해 주세요.많이 파시고 대성하세요. 포토상품평 이만 끝. 사은품 꼭 챙겨주세요.
인스타이벤트 참여해서 필름이랑 파우치 추가로받았구요. 추가해서 잭 구입했어요 고민하다가 29에서 49로 오르는 슬픔이 있었지만..ㅠㅠ여러분 고민은 배송시간만 늦출뿐이에요 !!!!그럼에도불구하고 저는 샀습니다!!!!어서 주문하세요!!! 할인할때 사야 개이득입니다!!!아직 설치전이라 괜히한번 켜봤다가 껐네요보고만있어도 좋습니다..키감도 좋고 분노의타이핑을 하고싶어지는 소리에요 무게도 너무가벼워요 깜짝놀람. 가벼워봤자겠지 했는데 한손으로 무리없이 샥샥~공부할때 쓰려고 구입한건데 그냥 구경만 하고있고싶네요 ....자석달린 파우치도 의외로 괜찮아요 인스타 이벤트로받은건 안넣어봐서 사이즈가 어떨지모르겠지만 일단 여분이다 생각하고 뿌듯해요
노트북을 처음써보는데 너무좋아요 처음에 그램14랑 많이 고민했는데 역시 노트북은 커야 좋은거같습니다 시원한 화면에 가볍고 매우 이쁩니다 배송도 시키자마자 배송되서 다음날 바로왔습니다 포장도 튼튼하게 되서 아주 만족스럽습니다 인터넷구매라 꺼려지시는분들도 믿고 구매하셔도 될거같습니다 세일할때 얼른사세요 싼가격에 좋은 노트북을 얻을수 있습니다 매우만족스럽고 그램이짱인거같아요 사은품도 많이주시고 매우 서비스도 좋은거같습니다 다만 윈도우를 직접깔아야된다는 수고가 조금있긴한데 그래도 매우좋아요 그냥 좋아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 램추가하니깐 속도가 날라다녀요 ㅋㅋㅋㅋ
데스크탑만 사용하다 노트북 구매가 처음입니다AS와 확장성 감안해서 그램으로 결정은 했는데 15인치와 17인치 선택애 마지막까지 갈등이 있었네요.구매하고 하루만에 도착해서 주말동안 사용해본 결과 대만족입니다.좀더 사용해 봐야겠지만 빠른 부팅과 속도, 넓은 화면에 모니터 색감도 아주 좋네요. 키보드 백라이트도 은은하게 이쁘고, 다행히 가지고 있는 백팩에도 딱맞게 들어가네요.
17zd990-vx50k 지마켓 디지털 이벤트로 저렴한 특가에 구매하게 되었습니다. 생각했던 크기보다 큰 크기의17인치 노트북을 구매하게 되었지만 무게는 정말 가볍고 집에서 편하게 사용할 수 있을 것 같습니다. 오랜만에 구매하게 된 노트북인데 좋은 기회에 신상 제품을 구매하게 돼서 기쁘네요. 앞으로 잘 사용하게 될 것 같네요. 초반에 많은 걱정을 안고 구매해서 그랬는데...결국은 제 게 되니까 조심해서 잘 쓰려구요. 윈도우 없는 제품이라 설치만하면 되네요. 그램17 요즘에 텔레비전에서도 광고많이 하더라구요.^^
노트북에 대한 생각은 오래전부터 있었지만 오랫동안 고민해오다가 이번 디지털빅세일에 빅결심을 하게되었지요!그리고 결정한 저의 노트북은 LG 그램 17 (i5) 입니다!기본사양은 만족할만한 성능이랍니다CPU - i5 / 램 - 16G (8G 를 추가하였답니다) / SSD - M.2 256GB그리고 가장 중요한 모니터 화면은 17인치!제공해주시기로 한 무선마우스 (FG-WM4000) / 고속충전기 / C타입 케이블 / 마우스패드 (패드는 너무 얇은패드라 조금 실망을..) / 노트북파우치 도 함께 잘 도착하였답니다첫시작하면 기본적으로 노트북의 설치와 관련된 내용이 나오는데 함께있는 안내서와 동일한 내용이였답니다저도 윈도우10을 설치하고 테스트테스트~첫 시작부터 윈도우설치를 마치는데까지 걸린시간은 12분정도 (중간에 클릭하는부분에서 제가 내용을 읽다보니 1분정도 늘어났습니다)M.2 SSD 여서 기본적인 속도는 굉장히 빨랐답니다.부품업그레이드가 다른제품보다 어려운 노트북은 처음살때 확실히 높은제품을 사거나 업그레이드를 하는게 좋은데 이정도 성능이면 어디서든 불편함없이 사용할수있겠구나 생각을 하였답니다17인치의 큼직한 화면이 더욱더 마음에 드는 LG 그램 17 !!앞으로 저의 일상을 함께해줄 멋진친구가 생긴거같아서 구매를 결정하기를 잘했다고 다시한번 생각하였답니다!본격적인 사용후기는 블로그에 남겨야겠어요~ 후훗~그럼 잘 쓰겠습니다~
기존 노트북이 낡아서 고민하다가 샀는데 정말 좋네요! 화면도 크고 무엇보다 크기에 비해 정말 가벼워서 깜짝 놀랐어요~ 디자인도 깔끔하고 예뻐서 계속 보게 됩니다. 역시 그램은 엘지의 역작인거 같습니다. 처음 17인치 출시 소식을 듣고 오프라인 매장에 가보고 실물을 봤는데 너무 커서 휴대성이 약하지 않을까라는 우려와 달리 크기도 알맞고 일반적인 노트북 15인치랑 크기가 비슷했어요. 그런데 가격이 너무너무 비싸서 그냥 14인치나 15인치 그램을 사야하나 계속 고민했는데 17인치가 머리 속을 떠나지 않던 차에 g마켓에서 매우 합리적인 가격으로 엘지 그램 17인치를 판매하시는 것을 보고 바로 구매하게 되었습니다.답글도 일일이 달아주시고 친절하게 판매해 주셔서 너무 좋았어요. 너무너무 예쁘고 성능도 좋은 엘지 그램 17인치 정말 강력 추천합니다. 진짜 예쁘고 빠르고 성능 좋은 것 같아요!
딸아이가 선택한 그램17인치..받고 생각보다 큰노트북에 당황;;;;; 웬만한가방에 들어가지않는ㅎㅎㅎ추가ssd장착하고 받았어요.윈도우10 오피스설치하고 화면대박입니다..사은품도 잘보내주시고..배송도 빠르고..가격행사해서 잘 구매했어요
스펙도 빵빵하고 17인치 그램을 이 가격에 샀다니 정말 진심 감동입니다 오자마자 윈도우 설치하고 이것저것 테스팅했더니 완전 좋네요
화욜에 받았으나 일에 치여 이제 개봉해서 사용합니다. 성능좋고 ssd 잘 달려서 왔네요. 만족하고 있습니다 좋아요.
와이프 생일 선물로 몰래 구입하고 했는데요 너무 좋아해요 화장대 옆에 뒀네요 전 못써요.... 지문 등록 안해줬어요 디게 좋은 가봐요
기존에 게이밍용 노트북으로 업무도보고 했는데 성능은 좋지만 들고다닐때 너무 무거워서 좀 가벼운걸로 바꿀려고 생각하던중에 이번에 지마켓 디지털데이 할인으로 나름 할인받아 잘 샀습니다~ 직장인들 업무나 학생들쓰기 딱입니다 해상도가 높아서 화면을 넓게 쓸 수 있고 품질도 좋네요 두께와 무게를 줄이기위해 외장 그래픽이 없어서 게임은 못돌리지만 이런 노트북을 게임할려고 사는사람은 없겠죠? 디자인도 슬림하니 좋고 엘지 로고없앤거는 신의 한수! 얇게 만들다보니 통풍구가 없어서 그런지 크게 거슬리진 않지만 충전중에 유튜브랑 넷플릭스 영화보다보니 뜨끈해 지네요.... 그래도 이정도 무게에 17인치 휴대 할 수 있다니 훌륭합니다... 레자 파우치도 주네요 쓸만함
여기저기 알아보다결국 요기서 결정했어요노알못이지만그램17 CF를 보고 구매결정노트북치고 다른제품에 비해 가격은 사악하지만그래도 저렴하고 빠른배송으로 만족해요번창하세요 우선 기존에 쓰던 노트북이 너무 오래되었고수명이 다된거 같아 알아보던중CF에서도 많이 나오고우선 지금 제일 좋은걸 사야한다는 신랑의 의견에 LG그램17을 알아봤었어요i7까지 보다가 너무 가격이 사악하고해서i5정도 사도 무난하게 잘 사용할수 있을거 같아서 제일 저렴하고 서비스도 좋고 친절한 메인CNC에서 구매했어요배송도 넘 빠르고 행사할때 구입해서 나름?? 저렴하게 구매했네요이중포장이라 안전하게 오고, 아직 휴대는 안해봤지만인스타사은품 신청해서 액정필름 붙여주시고 파우치도 같이 동봉되서 왔어요노트북으로 넷플릭스로 영화도 보고, 빠르니 아이도 인터넷 활용을 잘하네요앞으로 과제같은거도 쉽게 할수있을거 같아요지금은 가격이 조금 올랐지만 혜택이 좋으니결정못하시는 분들은 여기 메인CNC 선택하셔도 좋을거 같아요번창하세요~~
전 모델보다 확실히 17인치는 키감이나 트랙패드가 많이 개선되었네요 트랙패드는 확실히 부드럽구 딱딱하지 않아요 키감도 약간 쫀득하게 되었네요 근데 키감은 더 좋아지면 좋겠어요 15인치 모델은 전 모델이랑 키감이나 트랙패드 똑같던데 17인치는 약간 다르네여 역시 구입하기 잘한거 같아요 17인치라 화면도 쨍하지만 화면이 커서 그런지 작업하기도 편해요 프리도스라 윈도우 설치 귀차니즘이 있지만 그래도 설치하기 편하고 근방 끝나니 잘 산거 같아요 로지텍 마우스 이슈가 있던데 그건 아직 모르겠네요 연결을 해봐야 알거 같아여 배송도 빨리 오구요 본격적으로 사용해봐야겠어요 많이 판매 하세요
고3 올라가는 큰 아이 밤 늦게까지 열심히 노력하는 모습이 넘 짠해서 격려 차원에서 선물로 구입했습니다. 처음에 저가 제품 검색하다가 스펙이 마음에 들어 최종 구매 결정했습니다. 아이가 사용하기에는 너무 오버 스펙이 아닌가 싶기도 하고, 사이즈가 워낙 크다보니 휴대성도 걱정되고 고민을 했는데 제가 기존에 사용하는 제품의 내구성이 나쁘지 않고 확장도 가능하니 내년에 대학 입학해서도 오래 사용할 수 있을 것 같아 고심 끝에 결정했습니다.생각보다 화면이 크네요. 무게는 만족스럽구요. 잠깐 사용해봤는데 빠르고 조용하고 해상도도 좋습니다. 전반적으로 만족합니다. 아이도 매우 좋아라 하네요.
간만에 빠른 노트북이라 좋네요.그동안 부팅기다리느라ㅠㅠ빠르고 가볍고 좋아요~~
LG gram을 사고 싶어서 몇 년을 구경만 하다 17인치를 만나게 되었네요.
예전 15인치 가격대로 저렴하게 구입했고,
배송이 매우 빠르게, 다음 날 곧바로 받으니 만족할 수 밖에 없네요.
SSD 추가 장착 잘 되서 구성품과 함께 안전하게 도착했고,
Windows 10 설치해서 잘 쓰고 있습니다.
무엇보다 얇고 가벼움에 놀랐습니다.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
본체144만원+램8GB업그레이드 3만원해서 150 안되는 가격으로 인텔 8세대 i5 / 해상도 2560x1600(WXQGA) / 램 16GB / M.2 256GB 이런 사양의 노트북을 살 수 있다는것도 놀라운데 고작 1.3kg라니.. 다시 생각해도 정말 말도 안되는 노트북인것 같습니다 삼성 올웨이즈는 이가격에 이 사양 꿈도 못꾸네요 애초에 이런 사양의 모델도 없고.. 정말 잘 산것 같습니다 다들 이 노트북이 정말 대단하다는걸 알고 수요가 엄청 많다보니 며칠만에 가격이 램업글시 10만원 정도 오른것 같은데 10만원 오른 가격에 사도 진짜 가성비 좋으니 더 오르기 전에 사시는걸 추천드립니다 배송도 전주인데도 불구하고 이틀도 안걸렸고 포장도 엄청 잘되어있구 사은품도 넉넉한게 기분좋네요 아 그리고 이 제품 쓰시기전에 꼭 액정보호필름을 전문점에서 붙이고 사용하시는것을 추천드립니다
일단은 전 그램 구매 전에 15인치 17인치에 대하여 고민을 했었습니다.그래도 이왕 큰화면이 좋지 라는 생각과 함께 무거워도 감수 하자라는 생각이있었는데전혀!!~~~아닙니다.17인치인데 진짜 진짜 가벼워요뭐 제가 남자라서 그런 것도 있는데 제 기준으로는 여성 분들도 그렇게 무겁지 않게사용 가능 할 듯 합니다. 돈 많이 벌어서 여자친구 노트북도 바꿔주고 싶네요 그럼 2000총 총 총
동생 입학선물로 샀는데 넘나 빨리 배송되어서 신나네요! 주말맞이 윈도우 설치하고 주인보다 더 신났습니다 흐흐여러분 지금입니다 그램병을 치유하세욧
배송중에 손상이 있을까 걱정했는데 다른분들 상품평처럼 정말 안전하고 꼼꼼하게 포장되어와서 안심이 되었습니다. 사은품도 잘 챙겨주시구요~ 아직 윈도우설치 전이라... 기능을 체감하지 못했지만 디자인 무게 모두 맘에 듭니다. 크기가 기존 15인치 노트북과 별차이가 없는데 17인치라는 사이즈 정말 신기합니다~ 다만 집에 있는 백팩에는 들어가지 않아 백팩을 다시 주문해야할 것 같습니다 세일기간에 사서 가격 대만족입니다~ 성능도 사용하면서 만족할길 기대합니다!
그램 17인치를 구매했습니다.알고 있는 제품이었기 때문에 어찌보면 새롭지는 않았지만역시나 가볍고 속도도 일반적인 작업을 하기에 전혀 문제없이 쾌적했습니다.화면이 넓어서 정말 좋았고요.노트북은 화면 크면서 가벼운게 최고인 것 같다는 생각을 했습니다.바깥에 들고 다녀보지는 않았지만 실내에서 이동할때는 전혀 부담되지 않았습니다.그리고 집에서만 사용해봐서 배터리가 얼마나 유지되는지는 확인하지 못했네요.발열문제에 대해서 인터넷에서 본적이 있었는데 제가 무거운 작업을 하지 않은 점은 있지만 일반적인 작업을 할 때 문제되는 느낌은 받지 못했습니다.이외에 사은품으로 온 충전기와 마우스가 너무 맘에 드네요.충전기는 핸드폰을 같이 충전할 수 있어 좋았습니다. 마우스는 아주 좋은 마우스는 아니지만 간단히 쓰기에는 충분합니다.
예뻐요~~~ 잘 써야겠어요!! 처음에 왔을 때 그램 17, 노트북 충전기, 핸드폰 c타입 충전기, 무선 마우스, 마우스패드, 노트북 전용 파우치와 함께 온 거 같아요! 17인치라 그런지 화면도 시원시원하고 전원 켤 때 키보드에 빛이 들어오니 너무 예쁘네요! 그리고 선도 잘빠지고 하얀색이라서 그런지 디자인이 마음에 드네요! 크기에 비해서 무게는 가볍네요! 윈도 10 탑재를 안 해서 그런지 os가 필요하다고 하는데 얼른 os사서 탑재시켜야 할 거 같아요! 하는 김에 응용프로그램도 설치해야겠네요 암튼 잘 써봐야지요!
오랜 고민 끝에 그램을 사게 되었습니다. 저렴한 가격에 갖게 되어 기쁩니다. 무엇보다도 너무 가벼워서 좋습니다. 외출시에 들고 나가도 전혀 부담스럽지 않을 것 같아요. 그리고 흰색 노트북은 처음인데 깔끔하게 외관에 그램이라고만 써 있어서 만족스럽네요. 충전기도 생각보다 가볍고 크지 않아서 좋네요. 다른 분들에게도 그램 쓰시라고 추천하는 중입니다. 너무 만족스럽습니다. 앞으로 제 다음 노트북도 그램입니다 ! (사은품 감사드립니다...)
15인치하고 17인치하고 비교를 하면서 무엇을 구매할까.고민을 하던중 17인치 노트북이 저렴하게 나오고 해서 구매 했는데 상품평도 좋고 그래서 바로 질러댔 습니다. 사용해 보니까 성능이나 모든면에서 사용하기 좋은 노트북인 것 같습니다.판매처에서 근무 하시는 분들이 설명도 잘 해주시고 그래서 구매처에서 구매을 한것에 대해서 후회는 하지 않습니다. 아들이 대학에 입학해서 구매을 하게 되었는데 가볍고 휴대하기 편리해서 좋습니다. 원도를10 설치 해서 아들이 사용하면서 모든면서 성능도 좋고 사용하기 편리하다면서 아주 좋아 하네요 상품평에 후기를 작성하면는 사은품도 준다고 하니까 정말로 좋아 하네요 아들은 키보드를 받고 싶다고 하네요 보내 주시면 감사 하게 잘 사용하게 습니다 주변에 친구들 한테도 소개를 해준다고 하면서 노트글램 17인치를 잘 구매 했다고 하네요 감사 합니다 번창 하시길
싸게 너무 잘샀다라는 생각이 듬.정말 저 믿구 사세욤삼성꺼 사면 큰일날뻔 ㅎㅎ
노트북 살면서 제대로 된거는 처음사보는데 역시 그램 답게 정말 좋네요 무게도 정말 가볍고 화면도 시원시원하고 노트북도 빠르고 굿굿 처음에 15인치 살려고 했다가 기왕 사는거 좋은걸로 사자는 마음으로 찾아보다가 할인되는 착한 가격에 이렇게 구입하게 되서 정말 기분이 좋네요 17인치만의 고유의 느낌을 와닿게 해주는거같습니다 엘지기업에 대해서는 말해도 두말하면 입아프고 그냥 이번 그램17 시리즈는 진짜 입니다 그만큼 좋다는 생각이 와닿는 노트북이네요
엘지그램 듣던대로 가볍네요~~ 17인치에도 불구하고 한손으로도 번쩍번쩍 든답니다!!!! 노트북에서 젤 중요히 여기는 화질이랑 속도도 너무 깔끔하고 빨라서 너무 만족하고 있어요~ 노트북 처음이라 걱정했는데 엘지그램 노트북이라 믿고 샀습니다! 믿었던 만큼 기대도 컸었는데 기대를 충족시켜주는 엘지그램~ 고장 없이 오래오래 사용하고 싶네요! 딸 선물로 줄건데 너무 기뻐하겠죠? 저도 이참에 엘지그램노트북 하나 더 사야겠어요! 그만큼 간지나고 디자인도 고급집니다.
그램 15인치랑 고민하다가 올해 처음나온 그램 17인치로 구입했어요 화면도 크고 정말 가볍네요 배송도 빠르고 빵빵하게 에어캡 포장되서 와서 잘 받았습니다
방문수령으로 상품을 받았습니다처음 노트북을 사는거라 기대반 걱정반이였는데 구매하길 잘했다는 생각이 네요~15인치의 적당한 크기의 가벼움과 17인치의 큰화면의 상대적으로 무거운 제품이라 고민했는데 화면이 시원시원하여 좋습니다단, 게임목적으로 사용하실 분들은 비추천합니다~
갑자기 문제가 많아진 몇년된 레노버 노트북 대신해서 상급 노트북을 급하게 며칠을 살펴봤네요. 그 중 특히 LG그램을 염두에 두고 봤는데 17인치가 맘에 들더군요.한달전쯤 진행한 17인치 예판 가격에 속이 쓰렸지만 (고장이 몇주만 빨랐어도ㅠㅠ) 흰색으로 결정하고 제일 맘에 드는 업체로 정해서 구매했습니다.방문수령으로 받아왔는데 직원분도 친절하시고 매장도 좋더라고요. 얼릉 가져와서 설치하고 지금 셋팅 완료했네요^^17인치 큰 화면에 크기 대비 가벼운 무게, 마감도 훌륭하고요.며칠 고민 끝에 성공한 선택이네요~~
여러 군데 찾기도 귀찮고 해서 그램 샀어요.삼성노트북 저렴한 거 샀더니 가지고 다니기 무겁기도 하고 얼마 못쓰고 느려져서 바꿀 겸 이것 저것 찾아봤어요. 저같이 컴알못인 분들은 그냥 그램 사라는 말이 많다라구요. 가볍고 A/S 쉽고.마침 이번에 17인치 모델이 나왔다는 거 아니겠어요? 근데 마침 지마켓에서 이벤트를 한다는 거 아니겠어요? 별 생각 없이 구매해버렸어요. 주문하자마자 출고되고 다음 날 바로 배송왔어요.1) 17인치 : 베젤이 얇아서 기존 15인치 노트북과 사이즈 차이가 크지 않아요. 화명은 큰데 외관으로 보기엔 작아서 기술이 뛰어나구나 느꼈어요.2) 1.3kg : 사실 많이 들고 다닐 일은 없어서 무게는 크게 고려하진 않았는데... 크기에 비해 가볍습니다. 들고다닐 분들은 매장 가셔서 함 들어보시거나 기존에 가지고 있는 것들과 비교해보세요.3) 144만원 : 전 메모리 추가해서 좀 더주고 샀지만 디지털 빅세일 이용해서 완전 저렴하게 샀어요!결론: 대만족!
화면도 크고 좋아요맘에 듭니다.
월요일 아침에 시켜서 화요일 3시쯤에 받았습니다. 배송 매우 만족합니다. 빠르고 안전하게 포장되어서 왔어요. 제가 원래 쓰던 노트북이 좀 오래되고 정말 무거워서 가벼운거 사고 싶어서 샀는데 일단 무게 진짜 매우 만족스럽습니다. 그램15살지 17살지 고민하다가 17샀는데 생각보다 화면이 더 크네요. 처음엔 너무 큰거 아닌가 싶었는데 며 칠 써보니까 정말 편해요! 지마켓 할인 기간에 구매해서 SSD 추가해도 매우 저렴하게 구매해서 더 만족스럽습니다. 노트북이 얇아서 휴대하기도 매우 좋을 것 같네요.
지금은 가격이 많이 올랐네요! ㅎㅎㅎ전 행운이였습니다 ㅎㅎ 첫날 구매해서 144만원 득템했어요!!회사에서 출장때 쓰려고 구매했는데 다들 17인치는 너무 크지 않냐고했는데저는 아주아주 만족합니다.모니터 화면 커서 일하기도 편하고, 심지어 속도.. 어쩝니까 ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 좋아요! 배송도 다음날 바로왔고, 업그레이드도 문제 없었습니다!그리고 친절한 응대또한 정말 감사할따름입니다!!
이벤트 덕에 싸게 잘 샀습니다.사은품도 같이 오고, 하루만에 도착했습니다.확실히 가볍네요.1kg가 넘긴 하지만, 17인치 사이즈 고려하면 진짜 가볍습니다. :)
그전부터 그램을 살려고 벼르고 별렀는데 사전예약땐 나온지도 모르고 놓쳤어요설전부터 램추가, 아카데미 행사있다고 해서 최저가를 찾아 하루에도 여러번 찾기만 하다가 드디어 질렀어요유트브등을 뒤져 15랑 17을 비교했는데 기네스북에 등재될 정도라 그런지 17에대한 언방싱 등 리뷰가 많더라구요크기는 15인치보다 쬐금 크지만 화면크기가 확실히 차이가 나서 17로 안착을 했어요타사이트보다 가격도 괜찮고 전용파우치까지 증정한다고 해서 구매확정했어요처음 개봉했을때 크기가 커서 좀 놀랐지만 역시 그램이라 그런지 엄청 가볍네요기존에 쓰던 노트북을 치우려고 들다 그램을 들어보니 가볍다는게 확 와 닿더라구요인스타그램 이벤도 참여해서 파우치랑 액정필름은 받았는데 일반파우치는 좋은데 액정필름은 화면보다 사이즈가 작아 그냥 부착은 안했어요17그램은 발열이 있다는 리뷰가 많아 상품평이벤트로 쿨러를 겟하려고 해요최근에 이상하게 구입하고 배송중으로 뜨면 할인행사를 하더라구요갤럭스탭S4구입하고 배송중에 3만원이상 할인해서 손해봤고 이번에도 노트북신청하고 월요일에 배송할꺼라는 메세지 보자마자 디지털빅세일로 30만원 할인을 하더라구요쿠폰보자마자 얼마나 열이 나던지.... 메모리 8GB추가하고 SSD512GB 교체장착, 윈도우설, 외장그래픽까지 구매했는데설치제품이라고 반품하고 재주문도 안될것 같고 지난번 탭처럼 그냥 쓰게 되면 어쩌나 하는 불안이 생겼어요3만원도 아니고 30만원인데....그래도 판매처랑 G마켓 고객센터에 물어봐야겠다고 생각하고 문의했더니친절하게 재구매한다면 처음 주문한 노트북을 반품처리하고 재주문 넣으면 그렇게 처리해주겠다고 해서노트북가주문을 넣어 처리했어요~카드결제취소？는데 가주문넣은 노트북이 택배로 와버렸어요2대의 노트북....당일배송 문구가 있던데 가주문인줄 확인을 못하고 바로 배송한것 같더라구요3시20분쯤에 주문넣은게 담날 바로 왔으니 배송도 빨랐어요..지방이라 이정도면 총알배송이죠..ㅎㅎㅎ어제 반송까지 처리해서 맘편하네요아쉬운게 하나 있다면 전용 랜젠더를 같이 구매했어야 하는데...와이파이 뜨니까 별로 생각안했는데울집 와이파이가 약한지 성능에 비해 인터넷 네트워크 환경이 안 좋아서 요 며칠 자주 끊어져제대로 업글한 성능들을 체감못하고 있네요...공유기를 바꾸던지 인터넷을 속도 업글을 해야할 것 같네요;;외장그래픽은 케이스랑 그래픽카드가 따로 와서 곰손으로 겨우겨우 설치했어요외장그래픽을 이용했을때 화면이랑 그램17은 확실이 차이가 나더라구요지문인식을 어디에 인식이되는지 한참 찾다가 서비스센터에서 다운받아서 설치하는데 요놈의 lg dna 설치하면서 노트북이 6번이상 다운되서 불량품아냐 하는 생각까지 들더라구요.....노트북에 LG소프트웨어가 자동으로 깔아졌으면 좋았을텐데 아쉽네요
예구를 놓치고 후회하고 여러 노트북 중에서 고민 중이 였는대 좋은 타이밍에 저렴한 가격의 행사가 나와서 구매 하게？네요100프로 만족 할수는 없지만 매장에서 본것보다 실제로 구매 후에 사용해보니 만족스럽네요. 장점 : 17인치 노트북조차 가장 가벼운 무게 작은 어댑터, 썬더볼트 지원단점 : U 라인의 CPU, 최하급 쿨러 전체적인 마감 상태(특히 힌지부분 쓰x기 같은 마감) 하단 스피커 위치가격대비 마감 상태가 너무나 아쉽지만 그걸 무시 할 만큼의 가벼운 무게 때문에 구매 할 수 밖에 없는 노트북이라고 생각합니다. 다행히 도착한 물건은 양품인듯하니 별 문제 없이 오래 사용했으면 좋겠네요.
가볍고 화면도 큰 17인치 그램이 드디어 왔습니다!! 일단 너무 가벼워서 들고 다니기 딱이네요. 크기가 커서 아무래도 좀 묵직하지 않겠나 했지만 전혀 그렇지 않아요.화면도 처음에는 너무 큰 것 아닌가 싶었지만 시원하게 잘 볼 수 있어서 좋네요.영화나 인강 볼때 핸드폰으로 봐서 답답했거든요.배송도 엄청 빠르고 사은품도 꼼꼼하게 다 챙겨져와서 더 좋습니다.그램17 큰 맘먹고 사길 잘 했어요. 강추합니다.
배송은 하루 늦게 왔지만 제품 받고 프로그램 설치해서 써보니 화면이 커서 좋고 가볍고 빨라서 너무 좋네요가격대로 이 정도면 매우 만족하고요...또 이런 좋은 상품 많이 올려주세요
말로만 듣던 그램을 구입하게 되었습니다.17인치 i5모델을 구입하였고 추가로 램8G 장착 및 SSD 삼성 970 EVO 500GB로 교체하였습니다.전에 사용하던 노트북은 삼성 크로노스7(i7 3세대)으로 2012년정도에 구입했던 제품입니다.거의 7년만에 교체를 하니 너무 새롭니다.우선 제일 눈에 띄는 것은 무게의 가벼움, 그리고 정말 선명한 17인치 화면인것 같습니다.아직은 윈도우10만 설치한 상태여서 기존대비 체감성능은 좀더 느껴봐야 알것 같네요.한가지 아쉬운점은 키보드를 타이핑할떄 전체가 살짝 들썩인다는 느낌이 있네요.무게를 가볍게 하다보니 생기는 문제로 보입니다.그래도 너무 만족스럽네요.
lg gram 17 구매했습니다. 아주 저렴하게 잘 구매한것 같습니다. 사은품으로 보내주신 것들도 잘 받았습니다. 그램 14인치를 사용하고 있었는데, 숫자패드가 없어서 조금 불편하더라고요그러던 차에 17인치 새 모델이 나와서, 구매하게 됐습니다.화면도 훨씬 크고, 숫자패드가 있어서 사용하기 매우 편리한것 같습니다.그런데 무게도 가벼워 가지고 다니기 정말 좋네요!함께 보내주신 파우치와 마우스 아주 잘 사용할것 같습니다.마우스가 무소음이라 도서관에서 사용할때 아주 좋은것 같아요.c타입 충전기도 주셔서 가방도 간편해졌습니다.잘 사용하겠습니다. 감사합니다.감사합니다.
너무너무 예쁘고 가벼워요.친절하게 원하는 시간에 퀵까지 해 주셔서 너무 감사합니다.처음 프리도스로 사서 모르는게 많아 몇번 전화했는데친절하게 다 알려주셔서 감사해요
언제 가격이 떨어지나 기다리다가 못참고 삽니다.예판보다는 좋은 가격인지 모르겠지만 저렴하게 잘 구입했습니다.역시 그램! 완성도도 높고 깔끔하니 딱이네요.
15인치하고 17인치하고 비교를 하면서 무엇을 구매할까.고민을 하던중 17인치 노트북이 저렴하게 나오고 구매 하신는 분들이 상품평도 좋고 그래서 바로 질러댔 습니다. 사용해 보니까 성능이나 모든면에서 사용하기 좋은 노트북인 것 같습니다.판매처에서 근무 하시는 분들이 설명도 잘 해주시고 그래서 구매처에서 구매을 한것에 대해서 후회는 하지 않습니다. 아들이 대학에 입학해서 구매을 하게 되었는데 가볍고 휴대하기 편리해서 좋습니다. 그램 굿 입니다. 감사합니다. 많이 파세요.
'택배왔습니다' 어떤 말보다 설레이는 문장오늘 그램 노트북이 나에게 오는 날이다.8기가 Ram 에 추가로 8기가 추가해서 넉넉한 16기가 램i3는 아쉽고 i7 은 가격이 비싸 결정한 i5 CPU256GB 정도 되는 작으면 작기도 하고 막상 쓰면 넉넉한 SSDSSD 는 추후에 아X존 에서 사면 저렴히 살수 있어서 패스램은 8기가 를 생각보다 저렴하게 준다해서 고르게 되었다.택배를 뜯고 그램을 오픈할때의 그 느낌은어릴적 부모님이 선물을 사주시고 선물을 뜯어볼때의 느낌이랄까?처음 그램을 들엇을때 17인치나 되지만 너무가벼워서 노트북을 공중에 날려버릴뻔했다.윈도우를 설치하고 처음 윈도우 화면이 나왔을때 빠른속도에 감탄했다.3년 이상을 같이 동거동락 할 친구 이자 전우가 생긴느낌에 앞으로의 업무 효율도 그램으로 더욱 상승할것 같다 ^^
드디어 기다리고 기다리던 그램 17인치를 구매했습니다.마침 필요하던 때에 지마켓에 좋은 딜이 떠서 이때다 싶어 구매했네요.처음 써보는 엘지 노트북인데 소음도 전혀 없고 발열도 적은 점이 우선 놀랍구요.디자인은 말할것없이 예쁩니다.무게 또한 충분히 휴대 가능할 정도로 가볍네요.제가 그램을 선택한 이유이기도 하구요. ㅎㅎㅎ사람들이 다들 그램 그램 하는 이유를 이제 알 것 같습니다.판매자님 많이 파시고 예쁘게 잘쓰겠습니다 ^^
가지고 있던 노트북이 무겁기도 하고 제대로 가동이 되지 않아서 어려움을 겪고 있었습니다. 저는 올해 고3으로 인강이나 자소서 등을 위해서 노트북이 정말정말 필요한 상황입니다. 또한 이번이 마지막으로 사는 노트북인만큼 되도록이면 졸업 후에도 계속 쓸 수 있는 노트북을 구매하는 !효율적인! 선택을 하고 싶었습니다. 그래서 '대학생 노트북'과 같은 키워드로 검색을 여러 번 하기도 했고 여러 전자기기에 매우 관심이 많고 잘 아는 친구에게 물어보기도 했습니다. 여러 번의 검색과 물음 끝에 나온 답은 바로, 'LG gram'이었습니다. 친구는 '대학생이면 닥 LG gram(무조건 LG gram)'이라는 말이 있을 정도로 가벼우면서 굉장히 좋은 노트북이며 올해 새로운 모델이 나왔다며 완전 좋다고 말해주었습니다. 노트북에 대해서 잘 모르는 저에게도 '아, 그램은 좋은 노트북이구나'라는 느낌이 다가올 정도였습니다. 그래서 LG gram을 구매하게 되었습니다!!! 어제 주문 했는데 오늘 왔어요! 아직 많이 사용은 안 해봤지만, 화면 크기라든지 지문 인식이라든지 여러 방면에서 아주 만족스러워요ㅎㅎㅎ 인터넷 브라우저도 빨리빨리 켜져서 너무 좋고 디자인도 예쁘고 그 마우스 터치(?)하는 부분도 너무 좋고 자판도 사라락 써지고 너무 좋고 진짜 다 좋아요..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 특히, 17인치임에도 가볍다는 점이 제일 맘에 드는 것 같아요! 유튜브에서도 제품 후기 영상을 봤었는데 실제 무게를 측정했을 때, 스펙보다 더 적게 나오더라구요! 그리고 또 정확히 기억은 안나지만좋은 점이 엄청 많았습니다... 그램이 최고..ㅎㅅㅎ!그래서 이 후기의 결론은...노트북을 뭘 살지 잘 모르겠다면, 그램과 타 제품을 고민 중이시라면! 저는 그램을 추천드려요!!! 진짜 최고입니다..다들 합리적인 선택을 하시길 바랍니다!(참고로 사진은 다 무보정이고 아이폰7으로 찍었어요! 도움이 될지는 모르겠지만 크기 체감(?)을 위해서 노트북 위에 A4용지 올려봤습니당ㅎㅎ 그램 17인치에요!)
17인치 그램의 소식을 작년말에 보고 데탑 대용으로 쓰기 괜찮을 것 같아서 기다리고 있던 차에 좋은 가격으로 나온 것을 보고 구매했습니다.메인은 맥을 쓰고 있는데 종종 윈도우 환경도 필요해서 가볍게 10인치 모델(2in1)을 쓰고 있긴 했는데, 데탑을 추가로 들일까도 고민했던차에 충분한 화면 사이즈와 성능, 그리고 휴대성을 다 겸비한 그램을 만나서 현재 배송 받고 이틀째 셋팅중인데 정말 만족스럽네요.이번 딜로 메모리도 좋은 가격에 추가해서 더욱 맘에 들고요, 추후 ssd 가격이 조금 더 내려가면 별로로 구매해서 넣어주면 데탑이 따로 필요 없을 것 같습니다.여러 노트북을 구매해봤는데 정말 만족스러운 노트북이라고 생각됩니다. 추천드려요~
배송 받자마자부터 사진을 찍었습니다. 이중포장 너무 감사 드립니다.노트북 박스를 열었었때의 그 벅찬 감동... 빛이 납니다.17인치 모니터 자체도 크다고하지만, 베젤이 거의 없어서 훨씬 더 크게 느껴집니다.완전 감동입니다. 아직 OS 설치 전이지만, 하드웨어 만으로는 완전 만족합니다.추가로 보내주신 가죽가방, 마우스, 어댑터도 잘 쓰도록 하겠습니다.한 가지 LG에 아쉬운 것은 마우스가 깨끗하게 잘 디자인이 되어서 좋은데요... 블루투스가 아니라 USB 방식이라는거...그냥 사은품이니까 감사히 쓰겠지만, 비싼 노트북을 샀으니 블루투스 마우스 하나 장만해야 할 것 같습니다.판매자 분의 정성은 박스 뜯기 전부터 담긴 내용까지 가득합니다.
제품이 도착했는데 너무좋네요.부팅시간도 빠르고 화질도 좋네요.배송은 주문하고 다음날 바로 도착했어요. 배송도 빨랐어용.윈도우fpp랑 ssd256추가구입했어요.윈도우도 잘 설치되었어요. 불량없이 잘 도착한거같아요.가격도 저렴히 구매해서 만족합니다.화면도 크고 가벼워서 집에서 사용하기 좋네요.사은품도 잘 도착했어요. 매우 맘에 듭니다.기존에도 엘지 노트북 구매해서 오래사용했는데 이제품도 고장없이 오래 사용하면 좋겠네요. 디자인도 올 흰색이라 깔끔하고 이쁩니다. 사은품으로 주는 마우스도 무소음이고 잘 작동합니다.
아들이 어른이 된 후로 처음으로 노트북으로 LG gram 17 을 사게 되었습니0다!해외 유학을 가는 데 필요한 노트북을 고르는 중에 인터넷에서 광고중인 이 상품을 보고 마음에 들어했으나 가격 때문에 살짝 포기하는 느낌이 있었는 데 우연히 이 판매처를 알게되어서 큰 맘 먹고 사게？네요!노트북은 오는 데 주문한 밤에 포함해서 3일 걸렸고 노트북 자체 무게가 너무 가벼워서 놀랐네요. 컴퓨터 성능도 빠르고 기타 사은품 같은 것도 잘 넣어서 보내주시는 거 같아서 기분이 좋네요. 저는 다행이 상자 상태양호했고 별로 불만족스러운 부분을 없었습니다.처음에 인스타 팔로우 해서 추가 사은품까지 덤으로 받았으면 좋았을 텐데 아쉽네요!저의 이 아쉬움을 여러분은 느끼지 않기위해 번거러우시더라도 꼭!!!! 절차 진행해서 추가 사은품 받아가시면 좋을 거 같아요!!
19일 새벽에 샀는데 20일날 받았어요><문서작업을 하려고 산건데 너무 좋은 사양이라 게임도 할수 있겠어요!!아 저는 활성화 안시켜서 ssd추가했음에도 안되서 문의 들였는데 꼭 활성화 시키세용!그래야 되더라구요!!번창하세요! 110퍼센트 만족합니다^^
아주 쏙 마음에 듭니다...아주 좋아요.
노트북을 구매전 여러 제품을 비교해보고 디지털 특가 행사를 통해 합리적인 가격에 구매할 수 있었습니다. 배송은 이틀만에 왔고요, 포장도 파손 되지 않게 꼼꼼히 해주셨습니다. ssd추가도 옵션으로 했는데 확인방법을 몰라 전화로 문의했었는데 친절하게 알려주셔서 기분도 좋고 만족스러웠습니다. 이 가격에 마우스 키패드커버 고속충전기 노츠북 파우치등 다양한 사은품를 받을 수 있다는게 놀랍습니다. 사은품도 하자없이 잘왔고요. 온라인으로는 노트북을 처음 구매해봐 걱정되기도 했는데 좋은 혜택도 많고 제품도 정상적으로 잘 받았네요. 사은품으로 온 마우스도 그립감이 좋네요. 전체적으로 매우 만족스러웠습니다^^ 노트북 고민 하신다면 여기서 구매 하는거 강추합니다!!
전남 끝에 있어서 주말에 급하게 쓸 일이 있어서 걱정했으나,하루만에 왔습니다. 진짜 빠르네요.설명에 있는 모든 구성품 잘 왔습니다. 특히 급속 충전기랑 그램전용 마우스가 정말 맘에 듭니다.별도 급속충전기는 생각보다 무게감이 있으나 다용도로 사용가능하니 여행갈때 매우 쓸모가 있을 것 같네요.사진과 같이 흰색인데다가 세로폭이 15인치대비 커서 실제크기보다 더 크게 느껴집니다.이정도 크기에 이정도 무게라니.. 4년전 노트북 살때와는 격세지감이네요.사진에 보이는 전원버튼에 지문인식 기능이 있어서 사용이 편리할 것 같아요. 저는 비번을 안걸어 놓고 쓰는스타일이라 더더욱 보안에 굿!파우치는 좀.. 사은품이라 생각하고 쓰는거라 재질상 오래쓰기는 어려워보입니다.가장 맘에 드는 사은품은 키스킨!! 마지막 사진에 거의 티가 안날정도로 밀착감이 좋아서 완전 굿입니다.i7과 i5에서 고민했는데 몇가지 사무용 프로그램 설치해서 구동해보니.. 굳이 i7까지는 불필요해보이네요.CPU스펙 타는 소프트웨어 구동없으면 i7은 좀 오버스펙같습니다.호불호 갈릴만 한건.. 너무 흰색이라.. 아주 작은 먼지도 티가 확납니다.
사람들이 그램그램하는 이유가 있구나 하고 깨닫게 된 것 같습니다. 처음에 택배가 도착하고 손으로 들어봤을 때 무척 가볍더군요. 17인치라서 아무리 그램이라도 무거울 수 있겠다 싶었지만 원래 갖고있던 타사의 15인치 노트북보다 더 얇으면서 한손으로 들어보면 이렇게 가벼울 수 있나 싶을 정도입니다.배송 빨랐고요 상태 좋습니다. 추천합니다.
우선 주문하고 다음날 왔어요새벽에 주문했으니 다음날이 맞네요..ㅎㅎ사은품도 공지하신대로 잘 보내주셨구요~저는 처음에 인강들으려고 15.6인치 화면의 저렴한 노트북들을 알아보다가 무게를 보다보니 그램쪽으로 마음이 기울더라구요..그램에서도 등급별로 기능이 조금씩 차이가 있었지만..썬더볼트기능이 있는 i5가 맘에 들었어요이번에 행사가를 접하고 나서 저렴하다고 느꼈고, 특히나 17인치 화면이 너무나 끌리게 되었어요역시나 물건을 받아보니 무게가 가볍고 크기가 커서 좋네요..ㅎㅎ아 그리고 제품을 구매할때 ssd추가를 했는데 윈도우 설치하고 나서 ssd인식이 안되었습니다.그래서 글을 남겼더니 다음날 오전에 연락을 주셨구요 제가 진행했던 내용들을 알려주니 제품불량인거 같다며 바로 회수해서 조치해주시겠다고 하셨어요..물론 처음부터 완벽하면 좋았겠지만 윈도우 미설치 제품이다보니 아마 검증이 안되었던터라 이해가 되구요이내용을 쓴 이유는 사후처리가 신속하고 만족스럽게 통화종료가 되어 이글을 보신분들이 조금이나마 구매하는데 도움이 되셨으면해서 적어봤습니다.이상 짧은 후기였습니다~사은품은 노트북 가방주세용~
기존에 15인치 그램보다 화면은 훨씬 크지만 무게는 별차이 없네요. 시원시원한 대화면으로 영화를 보니까 제법 실감나고 너무 좋습니다. 배터리 용량도 충분하고, 옵션으로 메모리만 8기가 추가하여 총 16기가로 속도도 빠릅니다. 일반 워드작업으랑 웹서핑만 하기는 아까울 사양입니다. 배틀그라운드라도 설치해서 아이들과 놀아야 할듯 싶습니다. 좋은 제품 싸게 구매해서 너무 감사합니다
2월 18일에 g마켓 특가 이벤트가 시작된 순간 바로 그램을 검색해서 구매했습니다. 사은품으로는 마우스패드, 랜젠더, pd충전기, 마우스를 받았고, Ssd 추가 구매로 인한 노트북 전용 파우치도 받았습니다. 받자마자 윈도우 설치해서 사용해본 결과 그램 17은 정말 대만족입니다. 일단 17인치에 QHD이상의 해상도인 점과 16:10 비율인 점이 특히 좋은 것 같습니다. ssd추가할 때 괜히 동봉해달라 했다가 직접 추가한다고 분해하고 하느라 고생했네요ㅠ . 서멀 구리스 좋은걸로 재도포시 온도 하락이 있다고 해서 mx-4로 재도포해서 쓰고있습니다.
작년부터 많이 고민한 그램을 좋은기회에 구입하게 되었습니다업그레이드한것도 완벽히 되어 배송되었구요잘산거 같습니다
배송 좋고 포장상태 좋고 가격은 더 좋게 구매했네요. ssd 동봉으로 추가구매했는데 사은품으로 방열판이 안왔네요. 다시 보내주신다고 했지만, 이런 부분은 좀더 신경써주세요 ^^ 여튼 젛은 제품 싸게 잘 구매했습니다. 인스타, 상품평 이벤트 상품도 잘 챙겨주세요^^
역시 "공식판매점은 다르구나!!!" 하는 강렬한 인상이 남았습니다.포장 단계 꼼꼼함부터 빠른 배송까지~즐거운 구매로 확실한 기억이 남아 기분까지 좋아지네요
그램17 가볍구 얇구 무엇보다 화면이커서 시원시원하니 좋네요빠른배송도 만족입니다
디자인이 너무 깔끔 하네요~ 대학생 노트북은 무조건 가벼워야하고 오래가는 배터리가 중요하고 특히 LG그램 시리즈 되게 괜찮다고 익히 들었지만, 실제로 받아보니 이렇게 가볍다니 좋네요~ 17인치인데도 엄청가벼워요.. 또한 충전도 요즘 C타입으로 가능해서 편리하네요. 보통 웹서핑, 학습용, 동영상 시청용, 사무용으로 노트북을 이용하는데 합목적성면에서 출중합니다, 다만 그래도 LG laptop은 한국내에서 가격이 비싼건 사실인것같습니다 ㅜㅜ 그래도 g마켓 디지털 할인행사 때 그나마 저렴하게 산 것 같아 다행이에요! 일상생활에서 심적으로 육체적으로나 부담없이 다닐수 있을꺼 같아요^^ 개인적인 바람으로 17인치용 액세서리나 부속용품이 많이 출시되었음 좋겠네요^^ 판매처분들 주문 문의로 바쁘실텐데 응대 열심히해주시고 배송도 빠르게 해주셔서 덕분에 빨리 받아봅니다, 감사합니다!
배송도 빨랐구요 엄청 가볍네요지금 설치는 해봐야 되는데 17인치 사기를 잘한것 같습니다15인치랑 고민고민하다가 실물로 직접 보고 들어보고 샀는데 완전 만족합니다지인한테도 추천해주고 싶습니다잘쓸게요사은품도 풍성하네요non os라 윈도우를 설치해서 써야하는게 조금 불편하긴 하지만 그래도 저렴하니까더 좋은것 같습니다.원래 노트북을 사려고 했는데 특가 이벤트를 하길래 이렇게 저렴한 가격에 구할수 있어서너무 좋았구요 또 램 업그레이드도 저렴한 가격으로 할수 있어서 더욱 좋은것 같습니다ssd용량업그레이드와 같이 못하는게 조금 아쉽긴 하지만 좋은 선택이었던것 같습니다
회면도 크고 성능도 좋네요.방문수령했는데 직원분들도 친절했어요~
그램이 좋다는 소문을 듣고 그램을 사기로 결정은 했으나 어디서 살지 고민이였습니다. 하지만 제가 꼼꼼히 비교한 결과 진짜 이 업체가 가장 최고의 조건임을 확인하였습니다. 서비스로 주신 물품의 상태와 업체에서만 특별히 제공해준 사은품, 방문했을때 친절히 응대해주신점, 그리고 현장에서 램 업그레이드가 제대로 되었는지 확인까지 해주시는 점 들이 매우 좋았습니다. 그램 노트북 자체도 화면은 시원시원하게 크면서 무게는 가벼운것이 매우 맘이 듭니다. 또한 NON-OS 제품이지만 그램 노트북 자체에서 어떻게 윈도우를 설치해야하는지 설명되있는 점도 좋습니다 ㅎㅎ 다음에도 노트북을 구매하게된다면 이번에 구매한 업체에서 재 구매를 하고 싶네요 ㅎㅎ
LG그램 17ZD990-VX50K 구매 내평생60년 만에 처음 사용해보는 노트북그램을 보고 혹 해서 다른제품 구매하려다 이것으로 구매해 받아 열어보니 우와~~~ 크기도, 나이가 있는 내겐 너무 좋았습니다.우선 큰 화면과 가볍다 하는 검색 결과로 이 제품 기다리다 못해 택배아저씨 집에 올때까지 기다릴수 없어 동네 근처에서 택배 아저씨 만나 먼저 받아와서 택배 박스를 받아 들어 보니 무겁지 않았어요.심플한 포장과 함께 하얀 노트북을 열어 부팅해보니 화면도 크고 좋았습니다헌데 헐~노트북이 처음인 내게 일반 컴은 잘 사용했는데 이것 좀 불편했어요인터넷 익스프~~ 안깔려 있구, 뭐가 뭔지 모르는 상황에 조심조심 클릭해가며 윈도우 해 봐도 헤매게 되어주말 받은 노트북을 사용 잘 못하고 월요일 LG서비스 센터 가서 물어 보고 조언 듣고 해서 집에와서 사용을 온전하게 할수있어답니다, ㅎㅎㅎ~~구매시 SSD256추가 해서 깔았는데 이것도 어디 깔려있는 것인지 몰랐다가 A/S 센터에 가서 알게 ？어요일반 컴퓨터는 고정이라 불편한데 노트북은 식탁에서 작업 하고 조회 할수 있어 너무 좋아요가격은 만만찮지만 나름 최저가 조회해서 구매 했어요
노트북 고르는데 거이 한달걸렸는데 결국 그램으로 샀습니다.맥북 유저였는데 메인보드 교체가 70만원 달라는 바람에 갈아탔습니다.일단 큼직한 화면이 참 마음에 드네요 크지만 가벼워서 휴대용으로 딱 좋은거 같습니다. 8기가램 추가로 업그레이드했습니다. 추후에 ssd 가격 더 내려가면 512로 추가장착하기위해..그런데 큰화면에 좋아하고 있었는데, 생각보다 발열이 있네요 맥북에서 갈아타서 그런가 발열을 확실히 못잡아주는게 보이긴 합니다.그리고 키보드는 좀 적응이 필요할듯 하네요 오른쪽에 숫자키보드가 걸리적걸리고, 백스페이스를 누른다는게 계속 다른버튼을 누른다는..위 2가지만 빼면 그래도 시중에 나와있는 것중에선 가격대비해서 괜찮은듯 싶네요. 게임만 하지 않으면 괜찮은 모델같습니다. 외장그래픽 사느니 그냥 데스크탑을 하나 사는게 나을듯...그런데 키스킨이 빠졌네요 사은품중에서 ... 이건 깜빡하신건가요 아님 재고소진되서 그런가요
육년 전에 산 그램이 매년 고장나서 수리비 나가다가 결국 이번에 다시 새로 샀는데 싸게 잘 샀네요. 다른 상품들도 고민하다가, 역시 휴대성 생각하면 그램 밖에 없는 듯 하더군요, 예전처럼 게임하는 것도 아니고 거의 사무용으로만 쓰다보니... 그래도 예전과 달리 요즘은 튼튼해졌다고하니 오래써야 겠어요. 윈도우도 디지털 할인으로 14만원 가량에 샀는데 싸게 산것 같아요. 다만 이제 이것 저것 막 설치해서 하고 있는데, 역시 컴퓨터는 언제나 어렵네요.
노트북을 살까??말까??엄청 고민 하던중 행사를 하길래 사버렸네요~~노트북 알아볼때 사람들 평이 좋은게 LG그램 이어서 15인치를 할지 17인치를 할지도엄청 고민 했었는데 행사로 쿨하게 17인치 겟~~생각보다도 노트북이 커서 놀랐지만무게는 정말 가벼웠구요~~함께 보내주신 주변기기도딱 필요한것들로 구성되어 있네요~~^^하지만 노트북 사본지 너~~무 오래된옛날사람이라 그런지...윈도우를 따로 사는 거라는걸 생각하지 못했네요~~그래서 아직 사용은 해보지 못했습니다.저같은분 또 계시겠죠??윈도우 꼭 같이 사시구요~~^^잘사용 하겠습니다. ^^
어제주문하고 진짜 바로 오늘 딱 도착하네요 배송 일케빠를줄 몰랏네요 ㅎㅎ 놋북 살려는데 마침 특가 찬스 떠서 초보라서 고민말고 대기업으로 그냥 질럿네요 여기저기 같은 조건으로 다 찾아봐도 여기 조건이 최고네요 후기도 너무 좋고 사은품으로 마우스 고속충전기 전용파우치 키스킨 마우스패드 너무 좋네요 이거 후기 등록하면 또 준다고해서 또 받을랍니다 충전이빠이해서 이제 슬슬 윈도깔고 함 시작해보까나 ㅎㅎ
저녁 늦게 구매를 해서 다음날 배송을 기다리는데 배송시작이 안되서 걱정이 많았습니다.그래서 전화를 해볼까 하는데 물량이 많아서 배송알림을 늦게 하신거 같더라구요.이미 저녁에 출발을 했는데 알림은 담날 아침에 받았습니다,아마 구매하시는 분들 당일배송이라고 기대했다가 그날 밤까지 알림 기다리다 화나신 분들은다음날 아침되면 배송되어서 물품은 집 근처에 있을겁니다 ㅎㅎ여기 분들 배송알림을 늦게 올리시는 듯....제품은 꼼꼼하게 포장되어서 참하게 왔네요 ㅎㅎ그리고 인스타 사은품으로 온 파우치 15.6인치로 온 거 그램17이 15.6이랑 크기가 같아서 정상적으로 온 것 맞습니다,(전화로 물어보고 확인하고 저도 직접 넣어봤어요 ㅎㅎ)잘 쓸게요 ~
그램17 모델사려고 계속 보고있었는데 쿠폰써서 저렴하게 구입한거 같아요 배송도 빠르게 왔구17인치라 그런지 화면도 시원시원하고 쿼드코어 8스레드라 그런지 정말 빠르네요 메모리 8기가 추가한것도 도움된거 같고여러므로 만족합니다
[17ZD990-VX50K 단하루144만원대+SSDorRAM특가+당일발송] 이 제품으로 구매했습니다.이벤트로 29000원을 내고 램 8기가를 추가했구요추가 장착을 하는 것이어서 시간이 하루 이틀 더 걸릴 것으로 생각했는데바로 다음날에 도착해서 놀랐습니다.노트북 본품 외에도 이것저것 주신게 많아서 정리하느라 시간이 조금 걸렸네요 ㅎㅎ윈도우 설치하고 이것저것 해보는데 4년전 노트북과 비교해서 엄청 좋아진게 느껴집니다.부팅 속도도 빠르고 프로그램 돌아가는 것, 최신 데스크탑 컴퓨터와 다를바가 거의 없네요발열은 살짝 있었는데 전압을 살짝 낮춰주니 없어졌습니다 ㅎ
17ZD990-VX50K 상품 지마켓 디지털 대전으로 만족한 가격에 구매하였습니다구매하기전 고가의 제품이 과연 내게 필요한것에 대한 고민을 많이 했는데 사용하는 순간 그냥 단순작업도 기분좋게 할수 있고무엇보다도 화면이 커서 너무 만족하는 제품입니다역시 그램그램 하는구나 하는것을 계속 사용하면서 손가락으로 눈으로 몸으로 느끼고 있습니다저도 펜S 삼성노트북과 구매 고민을 했는데 편이 없는거 빼고는 압승 입니다구매 고민하시는 분들 그램그램 적국 추천합니다
혹시 재고가 부족해서 지연되면 어쩌나 했는데 주문 다음날 빠르게 잘 받았습니다.

제품은 역시나 마음에 들며 램도 업글했으니 성능걱정없이 잘 쓸 수 있겠네요!

고민중이시라면 자신있게 그램17 추천 드립니다.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
그동안 가성비 좋은 노트북 위주로 사용하던차에 엘지 그램 17인치 노트북이 나오면서 구매하게 되었네요.화면 사이즈가 크고 해상도가 높아서 여러 작업을 동시에 할수 있고 게임용이 아니라면 더이상 바랄게 없는 성능을 구현합니다.디자인이나 10시간 이상가는 배터리 용량은 덤으로 만족을 주네요.추가 구매한 256기가 SSD는 백업 저장용으로 사용하니 좋구요무게가 한손으로 충분히 이동가능한 가벼운 무게입니다.17인치 노트북의 무게라고 믿기지가 않네요.사은품 무선마우스.충전기 아주 쓸만합니다.
오래된 노트북을 교체하려고 여기저기 알아보다가 그램으로 결정하고 고민하고 있던 와중에 할인행사가 있어서 고민없이 주문했습니다. 매장가서 슬쩍 보긴했지만 직접 사용해보니 정말 감동이더군요. 큰화면에 예쁜 디자인에 가벼워서 집에서도 밖에서도 불편함 없이 사용할 수 있는 점이 좋았습니다. 같이 산 정품윈도우가 설치과정에서 오류나서 설치usb만들고 우여곡절이 있었지만 부팅후 첫 화면 뜨는 순간 짜증도 싹 사라졌네요. 잘 사용하겠습니다.
주문하고 바로 다음날 받았습니다. 그냥 쓸만한 노트북 이다. 당연히 가볍고 얇고 좋다. 메모리 추가로 선택했다. 나중에 ssd추가도 해야겠다 . 근데 뒷판 뜯는것도 ？지 않을 듯하다.ssd추가 대신 micro sd card를 쓰는게 더 저렴하고 좋을듯 합니다.os설치하고 드라이브 모두 설치했는데 와이파이 속도가 엄청느리다. 여러가지 찾아보는데 드라이브 문제인것 같다. 드라이브 최신버전 설치하고 좀 빨라지긴 했는데 아직도 만족할 만한 속도는 안나온다. 그래서 유선으로 하려는데 젠더가 없다. 이정도는 기본으로 넣어주면 좋았을텐데 하는 아숴움이 있다. 또 인터넷으로 주문했다.
평소 갖고 다니던 노트북이 게이밍용이라 사양도 좋고 하지만 너무 무거워서 고민하던 중, 지마켓 할인 행사를 보고 구매하게 되었습니다!! 물론 게이밍 노트북에 비해서 사양은 많이 떨어지지만, 무게가 정말 깡패입니다. 게이밍노트북은 배터리도 빨리 달아서 벽돌만한 어댑터를 항상 가지고 다녀야 하지만 이건 배터리도 정말 오래 가서 어댑터를 가지고 다니지 않아도 충분할 것 같습니다. 또한 pd방식으로 급속충전도 가능하여 정말 만족합니다. 그리고 15인치와 17인치 중 고민하고 계신분은, 용도에 따라 다르겠지만 17인치 사세요!! 문서 작업할 때 정말 차이가 큽니다... 눈에 피로가 덜합니다... 절대 싼 가격은 아니지만 그래도 정말 만족합니다!!^^
최신 노트북을 저렴한 가격에 사게 됐습니다~삼성과 LG 사이에서 고민을 했는데 특가 찬스로 구매하게 됐습니다.자격증 공부 때문에 샀는데 너무 빠르고 좋네요~노트북은 처음 써보는데 진짜 가볍고 17인치 모니터라 커서 너무 좋습니다~그리고 업그레이드 특가 행사로 SSD도 256GB 추가로 장착해서 512GB 사용하려고 구매했습니다.윈도우까지 같이 구매해서 설치까지 해서 받았는데 직접 설치할 필요도 없고 편했습니다~사은품으로 전용 파우치도 너무 마음에 쏙 듭니다.
조아요조아 빠르구 가볍구 크구 삼위일체서비스마저 완벽해요
처음박스개봉후 너무 놀랬어요 너무커서요 그런데 또보니 좋네요 쓰기너무좋구요 사은품도넘좋아요 제가 두달전부터 알아보고기다렸는데요 기다려보니 가격딜을하더라구요 15인치구매할려구 기다렸는데요 가격이 아주좋아서 17 구매했네요 짱입니다 이벤트가 많으셔서 사은품필름과 파우치도받았어요 감사해요 잘쓸게요
배송 완전 빠르고 금방도착했구요설명에 나와있던 사은품 빠짐없이 주셨구^^생각보다 화면이 시원하게 커서 마음에 들어요!베젤 부분이 얇아서 화면이 크면서도 바깥에서 보면 커보이지않아요!키스킨도 쫙 붙어서 맘에들고 무소음마우스 도서관같은데서 쓰기 딱이네요♡2번째 노트북인데 사양이 괜찮아서 넘 좋구부팅도 짱빨라요 설명서대로 하니까 윈도우10도 금방깔고 이것저것 필요한거 자동으로 설치되서 편하네요!너무너무 맘에들고 싼 가격에 잘 산거같아요!램 업그레이드도 잘 된거 확인했습니다~~많이 파시고 수고하세요^^♡
오전 9시에 주문하고, 수원이여서 원더스 배송을 신청했는데요.수원까지 배송이 진짜 빨랐습니다. 8시쯤 되서 받았거든요. 박스를 뜯어보니 노트북도 뽁뽁이에 포장이 정성스럽게 되어 있었습니다. 노트북이 가벼워서 그런지 박스도 가볍더라구요.노트북 박스를 열어보니 노트북, 충전기, 키스킨만 들어있었어요. 이전에 2.6키로 짜리 노트북을 쓰다보니 정말 가벼워서 좋았습니다. 이래서 그램 쓰는구하 싶더라구요. 우선 노트북 실행했을 때, 액정에 불이 들어오니 베젤이 좁아서 그런가 화면이 더 넓어보이는 느낌이였구요. 다행히 불량화소도 없고, 기능에 문제가 없어서 앞으로 잘 쓸 것 같습니다.
추가상품으로 win10 fpp로 샀는데도 할인 이벤트하고 있어서 저렴하게 잘 샀습니다. 방문수령했는데 친절하게 잘 대해주셨어요. 그램 가벼운거야 원래 알고 있었고 17인치 좀 크긴한데 그냥 A3종이 정도 된다고 생각하시면 됩니다. 잘 쓰겠습니다.
처음으로 노트북 사는 거라 고민을 많이 했었는데할인 덕분에 바로 17인치를 질럿어요전 윈도우 미설치 라서 사진에는 저렇게나오지만 설치후 써보니 생각보다 많이빠르고 화면도 커서 좋네요 ㅎㅎ 무게도 한손으로 들기에 아무런 부담이 없어서 들고다니기에는 다른노트북하고는 비교할수없을꺼 같네여 ㅋㅋ다만 조금 아쉬운점이 있다면 저같은경우 밑면에 붙여져있는 보호필름에 기포가 너무많이 있어서 따로 제거하는데 시간이 조금걸렸네요...... 그거말고는 전부 문제없이 잘 작동되요
와 너무 좋아요 고급스럽고 사실 4년전에 그램 처음나왔을 때 13인치 모델을 쓰고 있었는데 매일같이 사용하는 노트북이였습니다.HP노트북 삼성노트북 다써봤는데 가볍고 고장도 안나고 4년가 속도도 안떨어지고 너무 좋았어요 그래서 다시 LG 노트북구입하러 G마켓에 들어왔는데 세일을 하길래 냉큼 질러버렸습니다. 사실 고가이긴 한데 어서 써보고 싶은 맘이 굴뚝같네요 일단 언박싱해봤는데 고급스러운 포장과 시그니처 색인 흰색 역시 고급지고 마지막으로 무게가 대박입니다. 17인치노트북에 1.3KG이라니 정말 말다했죠. 17형 화면이라고 해서 무조건 생산성이 좋다고만 하기에는 비율도 무시할 수 없는 요소가 되는데요.16:10 화면비로 생산성 작업에서의 장점을 더한 17형 LG그램(17ZD990-VX50K)는 세로로 조금 더 길어지면서 화면 분할 작업, 문서 작업, 다양한 생산성 앱 환경에 적합한 것같습니다. 아직 사용은 안해봤지만 그램14와 그램15에 이어서 그램17 역시 오래 지속되는 배터리를 품고 있다고 합니다. 사용할 때 화면 크기가 커지면서 조금씩 차이가 나기는 하지만, 여전히 최대 사용시간이 28시간에 달하고, 모바일 마크 2014 기준 19.5시간, 동영상 18.5시간을 품었는데요 장시간 사용할 수 있을 것아서 정말 든든합니다 1박 2일 이용할 때 좋을 듯합니다
아들이 쓰기에 넘치고 넘치네요.화면이 시원시원합니다. 외장그래픽카드가 아닌것이 조금 아쉽지만 그냥저냥 쓰기에 좋습니다. 램도 추가해서 16g이니 여유 있을테고 자료는 외장하드를 사용하니 ssd 128g도 괜찮습니다.단지 어쩔때 약간 랙이 걸린다고 해야할까요? 조금더 써보고 판단해야 할 듯 합니다.
랩탑 굉장히 많이 사봤는데 정말 이런 랩탑은 처음 이네요 가볍고 넓고 빠릿하고 - 생산성 정말 최고입니다!
기다리고 고민하며 구입한 그램이 도착하였습니다!!!2중 포장으로 안전하게 배송되었고 RAM과 SSD업그레이드한 제품에 정품 윈도우10을 설치...17인치 대화면에 한 손으로 가볍게 들 수 있는 무게!!큰 화면으로 열심히 공부해서 좋은 성과 있기를 기원하며 최소 3년은 잘 사용할 수 있을 것 같습니다!!!좋은 서비스와 신속한 배송에 착한 가격으로 만난 그램 17 덕분에 우울한 기분을 깨끗하게 즐거운 기분으로 변환....번창하시길 기원합니다..다음에 노트북을 다시 구입할 기회가 생긴다면 고민없이 이곳에서 재구매하도록 하겠습니다!!더욱 많은 사은품과 좋은 제품....고객에 대한 신뢰와 믿음으로 함께 성장하길 바랍니다!!!이중포장 사진 설치사진 설치완료 사진 첨부합니다
이번에 대학에 입학하는 딸아이의 입학선물로 검색에 검색을 해서 결정한 제품입니다.온라인 쇼핑몰에서 검색하고, 홈쇼핑도 다 챙겨 보고, 오프매장도 다녀보고 해서 최종 결정을 이상품으로 했네요.딸아이가 쓰기엔 좀 크지 않을까 싶었지만 15.6인치랑 가격차이가 그리 크지 않고무엇보다 큰화면에 해상도도 한단계위라서 고민에 고민 끝에 17인치로 구매했습니다.받고 보니 생각보다 그리 크지 않고 제가 오늘 들고 다녀보니 들고 다닐만 하더라구요^^다만 한가지 아쉬운게 여자아이라 사은품으로 준 파우치가 이쁘질 않아 감성에 맞는 제품으로 구매하려고 보니17인치에 맞는 파우치가 아직 없더라구요.그래도 그램17 너무 이쁘고 가볍고 얇고 엄청 맘에 듭니다.
윈도우 무설치 모델이라 많은 걱정을 하였지만친절한 해설이 숨어 있을 줄이야...LG에서 신경을 많이쓴 모델 같은 느낌을 받았습니다.프로그램 설치도 별도의 파티션에 드라이버가 들어있어 간편하게 설치 가능하고 lg 소프트웨어 다운로드 프로그램을 통해서도 최신 드라이버를 알아서 잡아주니 설치도 간편해서 좋네요. 발열 이슈가 있다고 들었는데 사무용으로 사용하는데는 전혀 문제가 없는 듯 하고 소음도 신경 쓸 정도는 아닌 것 같네요. 수고 하세요.
배송은 물량이 많아 하루 늦게왔습니다. 노트북은 생각보다 가벼워서 정말 좋습니다. 윈도우 설치도 어렵지않고 얼마안걸립니다. 사은품들은 노트북과 함께 다같이 왔습니다. 다만.. 보호필름을 샀는데 극세사가 같이 들었을줄 알았는데 없어서 대충 붙였더니.. 망했습니다... 온통 공기방울에 먼지도 많지만 당분간은 그냥 쓰려구요... 윈도우 설치보다 드라이버 업데이트가 더 귀찮습니다... 초기설정하실때 비번 설정하지마세요... 다시시작을 엄청하는데... 그때마다 비번치는거.. 번거롭습니다.. 암튼.. 그냥 가벼워서 좋습니다. 전에 쓰던 노트북이 엄청 무거웠다는걸 오늘에야 알았습니다.. 진짜 가벼움..
어제 지마켓 빅스마일데이에 오픈하자마자쿠폰받고 최저가에 구매했어요(2주일동안 검색에 검색을 하다가 겨우 찾았습니다)지금 지마켓이 가장 최저가이네요.여기 부산인데 주문한지 하루만에 받았네요꼼꼼하게 잘 챙겨주셨고, 테스트확인 차 업그레이드 사양확인하니(램, SSD 둘다 업글했어요)잘 장착되었고고속충전기로 빨리 충전하고 확인해봤는데인터넷도 휙휙 잘 열리고 멀티태스킹 작업을 자주하는데 업그레이드 사양이라 무리없이 잘 써지네요 화면도 풀로 꽉차서 좋고, 보통 16:9 화면인데,,,, 이건 16:10 이라 보기에 더 편안합니다. (보시면 알아요)주로 인강듣는 용이라 스피커도 중요한데 소리도 나쁘지 않고 좋네요부팅이 빨리되는건 두말하면 잔소리고, 화면도 크고, 깔끔하고 너무 맘에 드는 흰색 색깔 너무 이뻐요. 긴시간은 아직까지 써보지 않아서 발열문제만 없다면 최고입니다^^15인치랑 17인치 중에 고민했는데 역시 17인치를 사길 잘했네요 여자가 한손으로 들기에도 충분합니다 추천드림 ㅎ혹시 살 분들 계시면 다른데랑 꼭 비교해보시고 사세요. 여기가 제일 싸요 ㅎ사은품 신청은 어디서하나요? 저는 노트북가방으로 부탁드립니다.
이번에 디지털 빅세일로 그램을 구매했습니다. 여러가지로 고민하던 중에 17인치 가 좋겠다 싶었습니다. 그리고 제가 따로 전문적인 그래픽 작업을 하지는 않을 것이기에 i5정도에 8세대면 모든 작업을 다 할 수 있겠다라고 생각하고 바로 구매 결정을 하게 되었조. 여러가지 사은품도 너무 꼼꼼히 잘 챙겨주는 것에 얼마나 기분이 좋았는지 모릅니다. 마우스패드, 무선마우스, 가죽파우치, 고속충전기 등을 한 번에 챙겨주시는데 오히려 이런 선물들에 더 기분이 좋았던것 같습니다. 포장은 절대 파손 안되도록 제가 사진에 첨부한것 처럼 철벽보호로 왔습니다. 포장을 보자말자 안심이 되더라구요^^!!그리고 가격도 쿠폰이랑 적립금 함께 사용해서 샀는데 엄청 많이 할인받고 사는 것 같아요. 너무 감사합니다.
무엇보다도 빠른 배송이 좋았습니다.기본적으로 정품파우치가 들어있어서 업그레이드 비용외로 드는부분이 줄어들어서 할인을 더 받는 느낌이었달까?업그레이드도 깔끔하게해주시고 다시 곱게 포장하신 티가 나서 좋았네요~확실히 베젤이 줄어들어서 15인치 가방에도 쏙~회의땐 간지나는 파우치들고 가면 다들 이쁘다고 하네요~업무용 노트북은 그램이 갑~!!!
아이 졸업선물로 사줬는데 아주 좋아하네요
평소 노트북 구매를 위해 여러 브랜드 모델을 알아보는 중이였어요~ 그중 19년도 그램 17인치를 우연히 홈플러스에서 보게되었고 꽂힌 저는 유튜브 블로그 각종 사이트를 찾아가며 정보를 찾는 중이였습니다. 그러던 중 옥션에서 디지털 빅할인 이벤트를 시작하게되어 바로 고민없이 질렀습니다. 최저가보다 저렴하게 산거 같고 배송 또한 안전하고 빠르게 잘 왔네요너무 만족스럽습니다. 노트북 알아보는 지인 있어서 지인에게도 추천했습니다 감사합니다^^
13인치 쓰다가 17인치로 쓰니까 꼭 티비보는 것 처럼 액정이 시원시원하네요!빠른 배송, 안전한 상품 포장이 되어있었고 램추가도 하였는데 장착잘되어있고 만족합니다!
기존에 15인치 올데이 그램을 사용하고 있었는데 추가로 필요하게 되어 구매 했는데 일단 화면이 넓고 해상도가 커져서 시원한 느낌이 들고 메모리 추가 이벤트로 16기가 메모리를 만들어서 그런지 속도도 빠릿하고 화면 넘어감도 부드럽네요. 프로그램 설치도 별도의 파티션에 드라이버가 들어있어 간편하게 설치 가능하고 lg 소프트웨어 다운로드 프로그램을 통해서도 최신 드라이버를 알아서 잡아주니 설치도 간편해서 좋네요. 발열 이슈가 있다고 들었는데 사무용으로 사용하는데는 전혀 문제가 없는 듯 하고 소음도 신경 쓸 정도는 아닌 것 같네요. 액정은 약간 노란 빛이 있는 것 같는데 lg control center 에서 색온도를 차가움으로 바꾸니 괜찮은 듯 싶네요. 기본 설정은 따뜻하게 쪽으로 되어 있어 색감은 약간 노랗지만 눈은 더 편한 것 같네요. 기존 그램에 비해서 무게가 늘어난 건 어쩔 수 없지만 15인치 그램에서 느꼈던 확실히 가볍다 라는 느낌이 줄어든건 흠인 것 같네요.
이제막 대학교에 들어가는 여학생입니다. 저는 학과자체가 노트북을 필요로하는 수업이 있어서 불가피하게 구매를 해야되는 상황이었는데요! 이 그램을 만나서 정말 다행이라고 생각합니다. 큰 화면에 가벼운 무게 아직 사용은 하루도 채 안됐지만 저의 앞으로 동반자로 잘 사용할 수 있을 것 같습니다!! 또한 할인된 가격에 싸게 사서 행복하네요~~
비싸서 고민만 하고 있었는데, 디지털위크기간동안 평소 가격보다 20~30 저렴하길래 기회다 싶어 구매하게 되었습니다.회사에서 그램 15.6인치를 약 2년간 사용해 본 결과잔 고장이 없었고, 가볍고, 예뻤기에 품질은 믿고 살 수 있었습니다.겉크기는 아직 적응이 안되어서 좀 크게 느껴지긴 하지만, 모니터와 연결안하고 사용해도 될정도로 화면이 커서 만족스럽습니다. 배송은 구매 후 바로 다음날 왔습니다.챙겨주신 사은품 구성도 알차네요.포토상품평을 특별사은품을 위해 후기를 쓰긴 하지만,대체적으로 만족스러웠기에 기분 좋게 적습니다.번창하시길 바랍니다.
사무용과 개인 겸용으로 사용하기위해 구매했습니다기존에 사용하던 노트북은 그램 나오기 바로 직전 울트라북15인치 i5 ssd128+1T hdd 입니다.해외 출장이나 외부 출장시 백팩애 넣어도 솔직히 조금 무겁습니다. 가벼운 노트북에 오래 사용가능한 모델로 보고 있었는데 (4-5년 정도 예상) 가격이 고민에 빠지게 만들었습니다. 디지털빅세일로 가벼운 마음으로 구매할슈 있었습니다 친절한 상담으로 램업글후 당일 퀵배송받았구요. USB 윈도우설치후 잘 사용하고 있습니다사은품도 꼼꼼히 챙겨주셨네요 가볍고 크고 오래 사용하실때 최고의 제품인듯합니다^^
그램17 디지털 세일기간 맞추어 좋은가격에 구매했습니다휴대성과 화면크기를 고려하여 15인치 17인치 고민했지만 타사 17인치에 비해 작은 사이즈와 가벼운 무게로17인치 구매했는데 잘 선택한것같습니다서류가방에는 잘 안들어 가지만 백팩에는 충분한 크기입니다화면도 15인치로 갔으면 너무 작았을거같아요윈도우 설치는 따로 해야합니다노트북은 대기업 것을 사용해야한다는 것을 이전 중소기업 업체 사용함으로써 느꼈습니다 중소기업 브랜드들은 구매가는 중저가로 형성 되어있지만, 사후 관리는 잘 되지 않더군요. 그래서 이번에 조금 더 주더라도 엘지 것을 샀고 , 이렇게 잘 받았습니다.액정이 별로라는 말이 있던데 제 것은 깨끗했고, 이 큰 사이즈에 무게는 역시 그램이라는 생각이 들 정도로 가벼웠습니다. 17인치를 이정도 무게로 만들 수 있는 개발자들이 대단하게 생각 되네요.노트북 디자인도 너무 깔끔하고, 잘 쓰겠습니다
LG gram이 가볍고 좋다길래 사고 싶었는데 디지털데이라고 할인해줘서 큰맘먹고 질렀어요~!디자인이 예쁘고 화면도 크고 터치도 훌륭합니다.배송도 빨랐어요~ 오자마자 사용한 후기라 프로그램 사용은 못해봤지만 분명히 좋겠죠? 추천합니다.
딸둘 대학생되면서 사주고 이번에는 조카 대학입학 기념으로 사게되었네요. 가볍고 as 걱정없고엘지라는 브랜드에서 오는 부심까지 모두 딱이네요. 딸 들도 만족하며 쓰고 있어 망설임없이 구입했는데 배송도 빠르고 좋습니다. 고장없이 잘 썼으면 좋겠네요.
이벤트 기간에 구매해서 다른곳 보다 저렴 하게 잘샀네요~ 램8기가 SSD256 추가 했는데도 다른 곳에서 구매하는거랑 가격이 똑같아요 ㅎ박스에 이물질이 뭍고 잔기스가 많기는 하지만...제품에 문제가없으면 된거겠지요? ㅋㅋ
[17ZD990-VX50K 단하루144만원대+SSDorRAM특가+당일발송] 상품으로 추가 구성은 램 8Gb, win 10 설치로 해서 구매하였습니다.당일 오후 1시 구매 완료 후, 오후 6시에 메인CNS 방문(서울특별시 용산구 원효로 134, 원효로 3가 대교빌딩 5층 503호)하여,새 제품 택을 확인하고, 추가 구성품을 확인한 후 win10 설치를 요청했습니다.월요일이라 밀린 주문이 많은지 약 1시간 가량 소요되었네요. 사은품도 잘 수령하였습니다.다만, 아쉬운건 win10 설치 시 무선랜 드리이브가 설치가 누락되어 다시 설치하느라 조금 힘들었네요.win10 설치 요청하시는 분들은 각종 드라이브 다시 한번 확인하여 설치 요청하면 좋을듯 하네요.물론 각종 드라이브는 LG서비스센터에서 다운받아서 설치가능합니다.역시나 그램17 제품은 좋네요. 성능도 그렇고 디자인도 무게도 전반적으로 제품 만족합니다.
어제 지마켓 빅스마일데이에 오픈하자마자쿠폰받고 최저가에 구매했어요여기 부산인데 하루만에 받았네요업그레이드 사양확인하니잘 장착되었고역시 부팅도 빠르고 깔끔하고 이쁩니다ㅎㅎ화면이커서 짱입니다 스피커도 짱짱하네요여자가 한손으로 들기에도 충분합니다 추천드림 ㅎ
첫 느낌은 깔끔 하다 ^^ 였어요~ 주변분이 추천 해줘서 익히 가벼움은 알고 있었지만 정말 가볍네요~ 누가 보면 장난감인쥴... 집에서 보통 일하는데 가끔 나가고 싶을때 마음 몸 가볍게 다닐수 있을꺼 같아요^^ 여성용 백팩 같은거 디자인 이쁜걸로 같이 파시면 정말 좋을 텐데 ^^ 인터넷에서 17인치 이쁜 가방 찾기가 더 어렵네요 ㅠㅠ ~ 악세사리 마니마니 개발 되면 좋겠어요^^ 너무 이쁘고 깔끔 합니다~ 아차 램이나 메모리는 직접 하시는것 보단 맡기는 편이... 전 여분이 있어서 직접 메모리만 교체 했는데 ㅠㅠ 하단에 열기가 ㅎㅎ 힘들더라구용~ 흠집이 조금 나서 속상 했지만 일단 잘 써야죠 ^^ 저렴한 가격에 잘 구매했어요~
화면크기가 커서 그램17을 고민했었습니다.15인치만 쓰다가 17인치를 쓰게되면 크기가 커지지않을까 걱정도 했었습니다.하지만 노트북크기는 그대로이며 화면만 커진 그램을 보고 정말 잘만들었다고 생각했습니다.무게도 가벼워서 17인치 노트북이라고 생각이 안듭니다 ㅎ정말 잘 샀네요 ㅎ사은품도 파우치와 충전기 등을 주시고 싼가격에 매우 만족하며 산것같네요 ㅎ이번에 사신분들은 지마켓 할인혜택으로 이전보다 더싸게 샀을거라 생각됩니다 고민만하던차에 할인혜택이 많아서 바로 사게 되네요 ㅎ 만약 노트북을 고민하고 계신다면 그램17로 바로 사셔도 후회안할겁니다 ^^올해 제가 산 것중 후회없는건 무선청소기와 그램17이네요 ㅎ저는 서울에 있어서 퀵으로 하였는데 2시간안에 바로 받았습니다.6시에 주문했는데도 퀵으로 해주셔서 일찍 받아볼수 있었습니다.감사합니다.
오늘 아침에 주문 하고 오후에 방문해서 수령 했습니다 그 자리에서 박스 확인하고 ssd 256 확장 + 램 8 기가 추가 했네요 믿음이 갔어요 !!집에 오자 마다 부랴 부랴 윈도우 설치 하고 이것저것 드라이브 업데이트 하고 나니 기존 노트북이 오징어로 보일 정도로 액정도 만족스럽고, 키감도 기존 엘지 노트북에 비해 정말 많이 좋아졌네요 17인치 대화면이라 시원시원하게 인터넷 서핑할 수 있어 좋고 특히 세로가 커져서 스크롤 없이도 많은 양의 데이터를 볼 수 있어 엑셀이나 pdf 문서 볼 때 정말 편합니다. 새로 나온 8 세대 인텔 cpu 라 성능도 좋을 거라(믿습니다) 보고 10년 쓸 노트북 잘 산거 같네요 감사합니다.
예판때부터 고민하다가 이제서야 구매했습니다..미리 샀으면 여러 혜택많이 받았을텐데 역시 기회는 올때 잡아야~그래도 이번에 지마켓 가격 혜택을 받아 스스로도 넘 뿌듯했더랬지요..주문량이 많다고 해서 걱정했는데 바로 왔네요~생각했던 뽁뽁이 포장이 아니라서 좀 걱정했는데 다행히 내품은 반짝반짝 빛이 나네요..아직 윈도우 설치전이라 할수 있는게 없네요. 근데 17인치도 별루안커요; 워낙 티비나 모니터가 크게 나와서 상대적으로 그런거 같애요SSD 업그레이드 하고 윈도우 10 설치하고 추가 후기 남겨볼께요암튼 사은품도 잘 챙겨주시고 고맙습니다 번창하세요!
선물로 사줬는데 엄청좋아하네요^^좋아하니 제가 더기뻐용ㅎ예쁘고 가볍고 성능좋고 배송빠르고 다 만족합니다착한가겨도 감사합니다
어제 주문했는데...빠르게 잘받았습니다...안전하게 배송잘왔습니다...사은품 모두 들어있구요윈도우 설치하고 있습니다...17인치 노트북은 처음인데 정말 크네요 ㄷㄷㄷ가벼운데 진짜 크네요 ㅋㅋ 이번에 행사로 8기가 업해서 16기가 됐네요...빠릿빠릿합니다...배터리도 진짜오래가는군요 ㅎㅎ 안다라져요...디자인도 이쁘고 17인치 치고는 정말 가볍고 얍네요...액정도 환하고 넓어서 업무보기 딱좋을거같아요잘사용하겠습니다~~~~~
생각보다 더 가볍고 깔끔합니다 구정연휴가 끼어서 배송이 출국일에 맞추지 못할까봐 걱정됐지만 빠르게 처리해주셔서 잘 받았습니다 윈도우 설치까지 추가해서 구매했는데 깔끔하게 처리 감사합니다매우 만족합니다
1월초에 구매 후 물량 입고 될 때까지 3주정도 기다렸습니다.서브로 사용할 노트북이다보니 가볍게 사용할 목적이 가장 컷고요.고민끝에 그램으로 결정했는데 대만족입니다.빠릿빠릿한 성능에 긴 배터리 용량까지 너무 마음에 듭니다.5시간정도 한게임 고스톱 치고 나서보니 40%정도 배터리가 남네요.색상도 마음에 들고 성능도 준수하고 배터리도 이정도면 만족하고요.기다리는 시간이 길기는 했지만 충분히 기다릴 가치는 있었습니다.다만 아쉬운점은 M.2에 있는 ssd가 nvme가 아니라 sata3라서 아쉽지만 체감을 느낄 성능차이는 아니니 충분합니다.윈도우 설치가 가능하신 분들은 프리도스 제품으로 사셔서 사용하신다면 가성비가 아주 훌륭한 제품이라 생각됩니다.
17인치라고 해서 더 클 줄 알았는데 15인치 놋북보다 세로 길이만 좀 더 긴 정도입니다. 그런데 무게는 절반 이하네요. 화면 시원시원하고 화이트로 깔끔하고 예쁘고. 데탑 대용과 휴대용을 동시에 만족시켜주는 노트북 같습니다^^
카드 청구할인까지 받아서 젤 저렴하게 구매한것 같아요 오프라인 온라인 다 알아보고 구매했는데 맘에 들어요 크기도 시원시원하고 속도도 빠르고 좋아요
정말 잘 샀어요. 어제 4시 이전 당일 배송이래서 3시쯤 시켰는데 옵션 잘못 선택해서 통화까지 했지만 SSD 추가로 오늘 3시에 집에 들어왔네요. 가볍고 좋고 예뻐요. 빠르니까 윈도우 설치도 순간이네요. 정말 잘 샀어요. 다만 정품 충전기는 너무 그지같네요. 사은품 주신 고속충전기가 나아요.
17인치 살까 15인치 살까 고민하다가 17인치 삿는데 역시나 잘 산것 같습니다. 그냥 화면이 시원시원 합니다. 색깔도 예쁘고 업그레이드 역시 예쁘게 잘 되어 왔습니다. 커서 고민이 될 것 같은분들에게는 확실히 17인치는 17인치지만 17인치 고성능 게이밍 노트북 써오던 저에게는 엄청나게 작게느껴집니다. 영상 보거나 작업할때는 해상도가 달라서 편한점도 많습니다. 작업하시거나 영화 감상위주면 돈 조금 더 주고 17인치 강추 입니다.
딸 대학입학 기념으로 구입했는데 원하던 기종이고, 성능과 디자인 모두 만족하고 있습니다.
1. 세련된 디자인, 화이트 색상의 깔끔함....가벼운 무게......우수한 성능....개인적으로 원한 수준에 딱 맞네요...사은품까지....2. 노트북 가방이 없다는게 조금 아쉽지만....포토상품평으로 마무리.....
상품신청하고 빨리 받고 싶어서 퀵으로 신청했는데 세시간만에 받았습니다. 윈도우도 같이 구매했는데 잘 설치되어 왔네요. 무거운 노트북 쓰다가 그램으로 바꾸니 정말 가볍고 좋네요^^ 정말 구입 잘 한것 같습니다..
최신 노트북을 비교적 저렴한 가격에 사게 되서 좋네요ㅋㅋ17인치 노트북은 처음 써보는데, 진짜 크네요 ㄷㄷ이전에 쓰던 노트북이 15인치인데, 그거랑 비교하면 확실히 커요..그리고 이번에 행사로 램도 8기가 추가로 장착해서 총 16기가 인데.. 진짜 빠르네요..ㅎㅎ뭐 일할 때 사용하려고 산거지만 요즘 유행하는 게임 해도 될거 같아요~다만 기존 노트북 가방에 맞지 않아서 ㅋㅋ 파우치를 새로 샀어요 ~~노트북은 진짜 좋네요 가볍고 ㅎ
그램17 정말깔끔하고 가볍습니다 구정연휴가 끼어서 배송이 좀 걸렸지만 받자마자 개봉해서 확인해보니 정말 좋네요 만족합니다
싸게 잘 샀네요..감사합니다
1월 5일에 주문해서 1월 9일쯤 받아본 것 같습니다. 오늘이 2월 10일이니 한 달 사용하였네요.이번에 노트북을 구매하면서 가장 중요하게 생각한 점이 휴대성이었습니다. 17인치면 화면이 넓어서 보기는 좋지만 휴대성에서 불편할까 봐 고민을 많이 했습니다만 그램을 받아보니 괜한 걱정이었습니다. 15인치 노트북과 비슷한 크기에 담긴 17인치의 대화면은 정말 좋았습니다. 거기에 17인치라고는 믿기지 않을 가벼운 무게까지 휴대성이 완벽했습니다.사은품으로 램도 추가해서 사용하니 속도도 쾌적하고 소음도 정숙해서 정말 좋았습니다.큰 화면에 가벼운 노트북을 원한다면 강력하게 추천할 수 있을 것 같습니다.
주문후 오래동안 기다린 끝에 노트북을 배송받았습니다.택배가사님의 배송안내를 받고 직접 찾아가 물건을 인도받아 개봉하였습니다.하얀 노트북을 열고 프로그램(윈도10)을 안내에 따라 직접 설치하였고 각 드라이버는 자동으로 설치 되어 사용에 불편이 없었습니다.가벼움은 17가 무색하게 기존의 노트북 14 인치 보다 2배이상 가벼운 느낌에 정말 놀라웠습니다.이정도면 휴대하는데 무게감을 의식하지 않고 다닐것 같아 아주 좋았습니다.크기는 17인치임에도 불구하고 큰 화면으로 보여 가독성이 좋았고 화면의 선명도 역시 맑고 깨끗하여 보기에 불편함이 없군요.추천합니다
이번에 업무용 노트북으로 여러 노트북을 알어보는 중 그램 17을 발견하게 되었습니다.주로 MS오피스와 내부 전산 업무를 주로 하다보니 엑셀화면을 크게 보고 싶어, 많은 노트북을 고르고 있다가우연히 네이버 광고를 접하게 되어 구매하게 되었습니다.우선 무지 가볍습니다.!! 다들 들어보고 놀라고 있습니다.그리고 속도도 8세대 인텔CPU 라 버벅임이 없어 너무 좋네요마지막 ... 베터리......무적 입니다....혹시나 저와 같은 용도로 구매하실 분은 위내용 참고하세요아 그래도 단점이라면....조금 비쌈?....그래도 17인치니까 용서 됩니다.그리고...마삼재가 맥북이랑 조금 차이? 나는 부분?.. 그래도 가벼워서 용서 됩니다.그럼 전 이만 상품평을 마치도록 하겠습니다.!!
노트북은 가볍고 오래가는 것이 트렌드입니다. 그 트렌드에 딱 맞게 나온 제품이 바로 엘지 그램 17입니다. 품질 디자인 브랜드텔링 까지 완벽합니다.
●구입일 : 1/30 → 도착일 : 2/7 명절 연휴 이후 바로 도착 했습니다. 이정도면 빠른 배송에 속하겠네요.● 스펙 : 1340g / 배터리72wh / 8세대쿼드코어/ I5 / ssd512 ssd는 원래 256인데 무료 업그레이드 해주어서 256 더해서 512되었습니다.● 해상도 엘지 엘이디 디스플레이 느낌 다들 아시다시피 압도적입니다. 대학원 연구용으로 출장도 자주가고 휴대용 논문용으로 눈에 피로감을 덜한 LG로 찾다보니 Gram을 선택하게 되었습니다. 17인치 대화면으로 16:10 영화볼때도 적합하고 문서작업에도 용이할듯 합니다.● 외관 디자인은 군더더기 없는 gram로고가 은박?으로 박혀 있습니다. LG마크도 따로없습니다.● 사은품 넉넉히 4가지나 챙겨주셨습니다. 무선마우스 / 고속충전기(핸드폰, 노트북) 충전기가 두가지다 되어서 마음에 들었습니다. 마우스패드 / 전용키스킨 키스킨도 따로 살필요 없이 음료를 자주 마시는 저에게 새로운 노트북을 지켜주는... 유용합니다!● 총평으론 가벼운 노트북 원하시고 고성능에 압도적 해상도 원하시는 분이시라면대만족일듯 합니다. 디자인 면에서 뒤지지 않고, LG가 그램을 잘 뽑아내서 뭐 후회 없으실듯 합니다.이가격에 이사은품들에 256 무료 업글 서비스도 해주니 저는 만족스럽습니다. 협찬 받은 부분 아무것도 없고. 단지 LG를 좋아하는 한 소비자의 입장에서 작성된 꼼꼼 리뷰입니다. 많은 분들에게 도움이 되었으면 하는 바램입니다.
대학 입학하는 딸아이 입학선물로 구매 했습니다.그램17인치 노트북 매우 가볍고 이쁘고 성능이 너무 좋와요 딸아이가 너무 좋와합니다.좋은제품 구매하게 되서 너무 좋고요 빠르고 안전한 배송 너무 감사합니다.
2019년 그램, 17인치. .받고서 처음 들어올리고 든 생각은 엄청나게 가볍다 입니다.17인치에 1340g은 아무때나 가방에 등받침처럼 넣고 다니다 넣고 다니는것도 잊을 만한 무게입니다.15인치 가방에 잘 들어가는것도 굉장한 강점이구요..2560*1600의 16:10 해상도는 가장 흔한 해상도인 1920*1080 에 비해 세로로 더 긴 길이로 엑셀 등의 문서 작업 업무와 웹툰 등의 엔터테인먼트에서도 매우 뛰어난 효율을 발합니다..16:10 과 16:9 고작 1의 차이지만 안써본 사람은 모를 엄청난 정보량의 차이가 있습니다..i5 8265U는 기본 클럭이 1.6GHz 이지만 일반적인 사용시 3.9GHz 까지 부스트 클럭이 올라가므로 벤치마킹 같은 특수한 상황이 아니라면 일반적인 사용에서 3.6GHz 까지는 지속적으로 나와줍니다. 이는 굉장히 쾌적한 속도를 제공하네요. 1.6GHz 라서 성능이 걱정되었지만 만족스럽습니다.구매시 8GB 램 추가해서 16GB로 만들어서 구매했지만 8GB도 충분하다 생각 됩니다..SSD 512GB 업그레이드 옵션을 추가 구매했는데, 실리콘파워 SATA M.2입니다. SPCC. 성능은 SATA 500MB/s 무난하게 그럭저럭 나오니LG 서비스 센터에 방문해서 업그레이드 하는 비용을 생각하면 나쁘지 않은 선택이긴 하나,직접 업그레이드 할 수 있다면 860 EVO나 970이나 WD Black 같은 NVMe SSD 업글도 좋은 선택일것입니다..함께 주는 USB C 충전기도 만족스럽습니다. 순정 충전기보다 선이 짧지만 그램은 휴대용이니 크게 문제되진 않습니다.USB A 포트가 함께 있어 보조배터리나 휴대폰을 같이 충전할 수 있다는것도 매우 마음에 듭니다..파우치를 별도로 구매했는데 물량이 늦어 현재까지도 수령 못한 점은 아쉽습니다...그램이 처음 나왔을 때도 굉장히 마음에 들었는데 19년 17인치 모델은 마스터피스라 할만합니다..감사합니다.
회사에서 사용할려고 샀는데 넘 좋네요. 15인치를 살까 고민하다가 17인치가 나와서 그램 17로 샀네요. 화면이 확실히 크고 해상도도 뛰어나네요. 기존 그램 중 최강자인것 같습니다.
17인치 살까 15인치 살까 고민하다가 17인치 삿는데 역시나 잘 산것 같습니다. 그냥 화면이 시원시원 합니다. 색깔도 예쁘고 업그레이드 역시 예쁘게 잘 되어 왔습니다. 커서 고민이 될 것 같은분들에게는 확실히 17인치는 17인치지만 17인치 고성능 게이밍 노트북 써오던 저에게는 엄청나게 작게느껴집니다. 영상 보거나 작업할때는 해상도가 달라서 편한점도 많습니다. 작업하시거나 영화 감상위주면 돈 조금 더 주고 17인치 강추 입니다.
펜s랑 엄청 고민하다가 컴터좀 안다는 동생들의 추천으로 그램 17구입했어요 광고처럼 무게랑 외관은 17인치이하의 느낌인데 화면은 17이라 저희처럼 데스크탑대체로 집에서 쓰기도 좋아요 아이들과 캠핑을 자주 다니는데 무게가 가볍고 두께도 슬림해서 휴대하기도 참 좋네요 ~^^ 화이트에 무광이라 디자인적인 면에서도 뛰어나요 가격이 고만고만해서 맥북도 고민했지만 국내에서 편하게 쓰기엔 국산이죵~^^ 액장보호필름과 외관스크래치방지스티커는 전문점에가서 붙였어요 가격이 꽤있는 편이지만 한번붙이면 노트북수명 다할때까진 별일 없이 쓴다고 하네요 붙인 사진인데 차이없이 이쁘네요~ 한동안 재고가 없어서 구매가 힘들었다는데 마침 재고가 ㅐ있을때라 무리없이 구입했고요 다만 설연휴전이라 택배빌송해도 연휴지나야 받을수있대서 전 그냥 개인적으로 퀵을 이용했어요 ~^^ 빨리 받고싶어서용 좋은가격에 빠르고 안전하게 잘받았습니다
노트북을 너무 오랜만에 장만하게되어 고민이 많았다.엘지,삼성,아수스,레노버등등 갖가지 모든것을 다 검색해보고 최종적으로 결정하게 된 그램17 무게나 성능이나, 모든 측면에서 가장 적합하다고 판단했다다만, 신종 노트북이다보니 당연히 가격에서 많은 고민을 거듭하게 했고, 수많은 사이트 수많은 비교를 해보고최종적으로 본 사이트에서 구매를 결정했다.사실, 대체적으로 가격은 비슷비슷했지만, 난 워낙 꼼꼼해서, 업체하나한마다 전부 전화해봤다.어떻게 응대하는지 그들의 태도가 어떤지, 혹여나 내가 노트북을 받고나서 문제가 생길경우에 어떻게 대응을해줄것 같은지 등등...내가 워낙 좀 꼼꼼한 편이라...간단한거 하나 하나 못넘어가는 성격이다..ㅋㅋㅋ그리고 결론은 메인CNS로 결정. 문의하는 내용하나하나도 잘 응대해주시고 혹여나 내가 챙기지 못한부분에대해서도노트북 수령후에 전화했음에도 친절히 응대해주셨던것도 마음에 들고...대체적으로 마음에 들었다.좋은 물건 많이 파시고 번차하시길 바랍니다.
방문수령 해서 당일에 받았고요.친절하고 좋았는데 다만 확인해보니윈도우fpp를 빠트리셔서 다시 다녀왔는데실수니까 이해합니다.주차장에서 확인 안하고 왔으면 다시 갈뻔 했네요 ㅠㅠ
업그레이드까지 다 해주시고 확인까지 다 해주셨어요 ㅎㅎ 방문 수령 거리는 너무 멀었는데 그래도 간 보람이 있었습니다 감사드립니다
예판 마지막날 생애 첫 LG그램을 구입했습니다17인치를 무게부담없이 휴대한다는것 자체가가능한 세상이 오다니 격세지감을 느낍니다놀랄정도로 가볍습니다발열과 소음에 문제가 있어 LG서비스센터에서 1주일을 기다린후 교품을 받고이후 1주일여간 또다른 문제점이 없는지 사용해보느라다소 늦은 후기입니다만 램과 SSD를 추가업글해서인지 속도도 빠르고큼직한 화면에 만족스런 해상도 긴배터리는 상당히 만족스럽습니다아쉬운점은 게임도 하질 않음에도 교품후 여전한 팬소음과작은 키패드는 적응기간이 필요할것같습니다아직 외장그래픽박스를 받기전이지만 도착하고나면 데스크탑 못지않을듯 합니다좋은상품 잘 사용하겠습니다
너무 가볍고 좋네요~ 깔끔하고요.성능도 성능이지만 발열도 그렇게 크지 않고 키감도 좋네요 추천합니다^^
처음 사용할 노트북을 그램으로 선택했는데 후회가 없을만큼 좋아요 도착한 상자를 열어보니 깨끗하고 디지인 샘심플하네요 무엇보다 17인치인데 무게도 가벼워서 놀랐습니다 이정도의 무게에 휴대성이면 카페나 공공장소에서도 사용해도 좋을거같아요 화면이커서 데스크탑하는 느낌이 들어 맘에 들었습니다
회사에서는 업무용으로 집에서는 가벼운 게임이나 영화보기 위해 요번에 새로 나온 LG 그램17을 구매했는데요.3차 예약 판매를 통해 구입을 하여 시간은 좀 소요되었지만 받자마자 언박싱하고 본체를 보는 순간 기다릴만했다라는 생각이 들었습니다.전에 쓰던 노트북이 화면이 작아서 그런지 훨씬 더 커보이는 느낌이 들었고 그에 비해 무게는 절반도 안되는 것같아서 흡족했습니다.하마터면 설이라 2월 지나고 받을줄 알고 노심초사 했는데 다행이 빨리 배송해주셔서 잘 사용하고 있습니다 ^^
노트북은 대기업 것을 사용해야한다는 것을 이전 중소기업 업체 사용함으로써 느꼈습니다 중소기업 브랜드들은 구매가는 중저가로 형성 되어있지만, 사후 관리는 잘 되지 않더군요. 그래서 이번에 조금 더 주더라도 엘지 것을 샀고 , 이렇게 잘 받았습니다.액정이 별로라는 말이 있던데 제 것은 깨끗했고, 이 큰 사이즈에 무게는 역시 그램이라는 생각이 들 정도로 가벼웠습니다. 17인치를 이정도 무게로 만들 수 있는 개발자들이 대단하게 생각 되네요.노트북 디자인도 너무 깔끔하고, 잘 쓰겠습니다
그동안 메탈컬러나 회색 검정색만 써오다 그램은 화이트가 진리라해서 주문. 진리맞네요 이뻐요 ㅎㅎㅎ 17인치인데 무게가 한손으로 들수있을 정도로 가벼워요 추천합니다
다른데에 비에서 더 싸고 사은품도 자체적인 이벤트열어서 더 주길래 보자마자 바로 질렀는데 진짜 대대대대 만족입니다.화면도 커서 영화같은거 보기에도 좋고 색상도 깔끔한 하얀색이여서 스티커같은 거로 꾸미기도 참 좋아요.배송도 오래걸릴 줄 알았는데 생각보다 빨리 와서 좋았습니다.ㅎㅅㅎㅅ 무소음 마우스랑 고속충전기도 너무 좋고, 인스타 이벤트로 주신 파우치랑 필름도 좋아용 잘쓰겠습니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ
그램17 추천합니다.화면이 생각보다 훨씬 크게 느껴집니다.그런데 무게는 가볍습니다.데탑대용으로 주로 사용하면서 이동성을 고려해서 구매한 건데 만족합니다.다만 사이즈가 생각보다 커서 가방은 새로사야하나 고민입니다.(제가 가지고 있는 백팩에 들어는가는데 너무 타이트해서요)램업글+윈도우10 설치로 구매했는데 모두 잘설치되어서 왔네요.흰색이 깔끔하기는한데 앞으로 많이 쓰면 손때 묻을까 그건 걱정입니다.
대학원 입학을 맞이하여 노트북이 필요해서 2019년 1월 27일에 LG gram 17zd990-vx50k을 구매했습니다. 직접 현장에서 받고싶었지만 평일에는 시간이 안되서 택배로 배송받았습니다. 첫 노트북이고 고가였기에 걱정되었지만 상자를 열자마자 이런 걱정을 안해도 될만큼 정말 신경써주셔서 에어 포장해주셨습니다. 뜯기 힘들정도로요 ㅎㅎ 그리고 같이 동봉된 박스 안에는 페이지에 기재된 사은품인 PD 고속충전기, C-type 3.0 케이블, 무소음 마우스, 키스킨, 마우스 패드가 같이 들어있었습니다. 윈도우를 깔고 컴퓨터로 들어가자 함께 주문한 SSD 256GB도 있었습니다. 왜 LG gram 하는지 알았습니다. 정말 이쁘고 17인치라서 화면도 크고 정말 가벼웠습니다. 17인치 그램 추천합니다.
구정 연휴 끝나고 받을줄 알았는데 빨리 받아서 좋네요 엄청 가벼워서 놀랬네요 짱 좋은듯~
드뎌 노트북 받았네요 아들이 너무 좋아해요
15.6인치보다 17인치라서 화면도 커서 좋고,디자인도 예쁘네요.그리고 전 모델보다 배터리가 오래간다는 장점도마음에 드네요.생각했던거 보다 배송도 빨리왔네요.잘 사용하고 있습니다.
제품 입고가 늦어져 30 일경 온다길래 맘비우고 있었는데빨리 받으니 좋네요윈도우 미설치라 직접 깔아야 하는데윈도우 설치 파일을 안가져 와서 낼 해야겠어요지금 15인치 와이드 노트북 쓰고 있는데 크기는 같은 화면은 더 크고무게는 정말 가볍네요램업그레이드에 8g추가해서 24g 로 장착 했습니다빨리 윈도우 설치하고 사용하고파요가방이 기본 사은품이 아니어서 좀 불편하네여
엘지그램 구입하기전 정말 이것저것 여러제품들 많이 알아보고 결정했는데 역시는 역시네요!!15인치로 갈까 17인치로 갈까도 고민많았거든요ㅜ근데 막상 17인치 배송받고 열어보니 고민한 시간이 아깝네여ㅋㅋ디스플레이 16:10이라는 이점이 다른 제품과도 차별성이있어 아주 마음에 듭니다. 거기에 해상도까지 높아 눈이 정말 즐겁네요ㅜㅜ그리고 이런 고가 제품을 택배로 받아보긴 처음이어서 신경 많이 쓰였는데포장박스 풀어보니 에어빵빵한 에어가방에 들어있길래 완전 안심했어요!물건도 구입전 매장가서 미리 만져보고 결정한거라 마침내 손안에 넣으니 기분좋네용ㅋㅋ무게도 이렇게나 가벼우니 신기하기만 하네요!구성품에 사은품도 너무 맘에들고 진짜 잘사고 잘골랐다 생각듭니다!사진을 잘찍질못해서 실물만큼 이쁘게 안나온거같아 아쉽네여ㅜㅜ배터리 관리 잘해서 오래오래 사용하고싶네요 좋은 물건 추천합니다!!
입고일이 많이 늦어질 것 같다고 하셨는데생각보다 빨리 받았어요^^항상 문의드릴때마다 너무 친절하게 답변해주셨어요~감사드려요. 꼼꼼하게 포장되어서 안전하게 빠르게 잘 받았습니다.^^업그레이드 램은 그냥 장착해서 받을 걸 후회되더라구요^^노트북 선물 받은 건데 너무너무 기분 좋았습니다~사업 번창하세요~ 감사합니다.^^ 사은품 꼭 보내주세요~ 신청했습니다.
이미 제품을 한번 구경해보고 받아보았는데 느낌이 색달라요. 너무 이쁩니다.이걸로 사셔야 할거 같아요!!15인치를 7년을 쓰고 올해 새로 구입한건데 크기 차이도 크고 가격도 저렴해서 카드할인도 받았습니다.또 오래 쓸수 있을거 같아요. 많이 파세요
예판으로 출고는 일주일 정도 걸렸지만 입고 되자마자 바로 보내주시고 하루만에 받았습니다! 누락된 상품이 있어서 아직 기다리고 있지만 전화나 문의글에 항상 친절히 답변해주셔서 감사해요~ 메모리와 ssd 둘다 업글 시켜서 속도도 빠르고 용량도 넉넉하니 좋습니다^^17인치라 화면이 커서 정말 신세계입니다. 가벼운 건 말할 것도 없구요ㅎㅎ 무소음 마우스도 너무 맘에 들어요ㅎㅎ 많이 파세요!!
엄청 가볍고 좋네요. 배송도 빨리 와서 좋았고요~제품도 하자 없이 잘 도착했습니다윈도우 설치도 잘 되어 있어서 좋네요감사합니다 번창하세요~
원래 15인치 노트북 들고다녔는데 너무너무너무 무거워서 사용한지 7년도 되가고 해서 바？는데 17인치 화면 되게 넓고 원래 노트북과 비교햇을때 말도안되게 가벼워요 흑흑 비록 배송은 느렸지만 배송이 늦을거고 죄송하다는 진심어린 문자가 미리 미리 와서 안심하면서 기다렸습니다.. 상품이 안전하게 예쁘게 와서 맘 싹 다 풀렷습니다 잘 쓰겟습니당 lg와 사랑행복씨앤씨 화이팅 수고하세요
담당자님들께서 빠르게 배송해주셔서다행히 외로운 출장길에 잘 쓰고있습니다.실용성도 좋고 디스플레이도 커서 엄청 만족스럽습니다게다가 성능도 뛰어나네요감사합니다
사전예약으로 구매하려고 여러 사이트 비교했는데 여기가 제품 설명이나 사은품이 잘되었어서 구매했어요. 제 주위에도 그램 구매한사람들 많은데 다들 배송지연되서 1월중순쯤 받았는데 전 초에 받았네요ㅎㅎ 그리고 블로그에도 드라이버설치 방법 내용이 자세하게 적혀있어서 쉽게 했습니다. 전 배송부분에서 정말 만족했습니다. 다른 분들도 여기서 구매하시면 좋을 듯 하네요! 앞으로도 많이 파셨으면 좋겠습니다~!!
나의 딸에게 첫 컴퓨터를 선물했다.이제 초등학교 졸업하고 중학교에 올라가기에내가 여태 사용한 컴퓨터들보다 사양이 더 좋은 LG 17ZD990-VX50K 노트북을옥션에서 LG 전자 공식 판매점인 "사랑행복씨엔씨" 에서 1월24일 구매하였다 추후 전화하니물건이 없어서2월10일이 지나 배송 될꺼라고 했는데 1월26일 토요일에 받았다..이게 뭐지..전화를 해도 토욜이라 안되고..문의로 이거 반품 들어온거 아니냐고 썼는데..판매자분께서도 기분은 상했을 것 같아 사과 드리지만..나로서는 좀 의아했다..1월 21일에 구매한 분도 언제 오냐고 글 써져 있었기에..여튼..꼼꼼하게 다 잘 왔고,,,다만,,나는 윈도우10 설치 상품으로 구매 했는데정품인증이 안되어 있어서 보내준 케이스에 정품키 인증하여 등록 했다..이런게 토요일에 받다보니 문의를 못해서 궁금했다..최종 정품 인증은 본인이 하는 것인지...??여태 컴퓨터들을 윈도우 장착된 것만 구매해서....아직 구매한 파우치가 안왔고 대신 노트북쿨러가 왔는데 내가 구매한데 아니라서고이 모셔두고 있다...이거 제가 안산건데 왔어요..나머지 사은품들은 꼼꼼하게 잘 왔다...내가 사용할 것은 아니지만 컴퓨터를 모르는 아이에게 고급 사양일 것 같지만잘 사준 것 같다, 중학교 때 부터 협업 숙제로 노트북 들고 다닌다고 해서 사준건데아이가 휴대폰이나 탭에 익숙해서 버벅거리지만 아이라서 금방 잘 사용하리라 본다.LG 전자 공식전자 총 판매 대리점 주)사랑행복씨엔씨 에서 이번 아카데미 기간에 잘 구매 한 것 같다.
예약판매중이고 2월쯤 입고된다는 다른 문의글 답변보고 설 지나서 오겠거니해서 마음 비우고 있었는데 발송했다는 연락받고 너무 좋았어요~~구매하기전에 오프라인 매장에서 직접 만져보고 구매결정했는데온라인에서 저렴하게 사은품 두둑하게 잘 구매한거 같아서 너무 좋네요.받고나서 윈도우 설치하느라 조금 애먹었지만 설치하고 나니 역시 그램이네요bb 빠르고 큰 화면까지 너무 만족스러워요^^ 그리고 파손걱정없게끔 너무 안전하게 배송되어서 더 좋습니다.감사합니다.
물건 잘 받아서 어제 윈도우 설치하고 사용해 보았습니다. 기존에 7년된 노트북을 사용하고 있었는데, 놀랄만큼 가볍고 성능도 발군이어서 매우 만족스럽습니다. vm 을 사용하여 개발을 하는 사람이라 메모리 무료 증설해 준것도 좋았구요. 무엇보다 화면이 17인치라 위아래로 더 길어져서, 소스코드 나 문서작성등이 훨씬 수월합니다. 업무에 사용하는 노트북으로 최고네요.
재고가 없어서 다음 주에나 받을 줄 알았는데 예상보다 엄청 빨리 왔네요. 입고 되자마자 총알 배송 해주셨나봐요. ㅋㅋ 사은품도 잘 들어있었고요 포장도 잘 되어서 왔습니다. 그램이라 역시 가볍네요. 화면이 커서 시원시원한 느낌이 좋네요. 인스타 이벤트로 받은 액정보호필름도 붙였어요. 화면이 커서 액정보호필름 붙이는게 쉽지는 않습니다. 붙였다 뗐다 열번은 한 듯.. ㅎㅎ 자신 없으신 분들은 전문가의 손길을 빌리시는 것도 좋을 것 같습니다. 사은품이 다양하게 구성되어 있어서 좋은 것 같습니다. 받자마자 필름 붙이고 미리 구매해 놓았던 윈도우 10 바로 설치했네요. 구매 전에 재고 때문에 전화로 문의 드렸었는데 상담도 친절하게 잘 해주셨습니다. 물건 잘 보내주셔서 감사합니다~~
받자마자 기분 짱이네요 가볍고 디자인좋고 그래픽까지 굿굿굿
처음 노트북을 구매했는데타인거 보다 무척 가볍고무엇보다 화면이 크고 속도가빨라서 무척이나 좋았어요다만 재고가 없어 주문하고기다리는 시간이 지루하더군요좀더 물량을 많이 확보했으면합니다.잘~사용할게요
1월 말에 입고 된다는 말이 있어 포기하고 있었는데 오늘 배송 잗았네요. 사은품도 잘 챙겨주시고 SSD 업글도 바로 해서 보내서 지금 윈도 설치하고 있습니다. 17인치인데도 엄청 가볍네요. 사업 번창하세요~~
역시 LG라는 생각이 듭니다!17인치 대화면 너무 좋구요화이트라 깨끗하고 너무 좋아요!영화두, 인터넷도, 게임도 너무 좋아요!많이 파세요!아,, 쿨링패드도 주니까 너무 좋네요! ㅎㅎ
1.3키로라길래 킬로그램이라고 조롱하는 사람들이 있던데 여전히 가볍습니다 17인치라고 해도 전혀 크지 않구요 이제껏 기피되던 사이즈를 엘지에서 베젤을 줄임으로서 크기를 잡고 무게도 잡아서 휴대용으로 잘 공략했다고 생각합니다 일반적인 용도로 대학생이 사용하기에 현 시점에서 가장 적합한 제품이라고 생각되네요배송도 1월 3일 아주 빠르게 받아서 타 리셀러들에 비해 만족합니다 그래픽카드는 미니버전으로 왔는데 이번에 전화와서 amp버전으로 교환해준다고 하네요 참고하시면 좋을듯
기존에 노트북이 오래되서 교체하게 되었습니다. LG전자 앞에 사람들 줄 보이시죠~~~ 다 그램 사시려고 그러신듯요ㅋㅋㅋㅋㅋ기존 노트북과 두깨 비교를 위해서 옆면과 앞면 사진을 찍어 봤습니다. (와~~ 정말 얇다) 확인 되시죠, 특히 무게가 정말 가벼워서 학생들이 휴대하기가 너무 편한것 같구요 해상도 또한 너무 깨끗해서 인터넷 강의 계속 듣고 싶을 정도네요~~배송 포장도 꼼꼼히 해주셔서 손상1도 없이 빨리 잘 도착했네요 ~~~GRAM17 이거 정말 물건이네요 ~~(강추^^)
크기좋고 무게 가볍고 너무좋아요근데 윈도우깔기가 힘드네요엘지특성이겠죠
사은품이 하나 누락됐는데 잘 챙겨주시리라 믿습니다새제품 확실하고 상태좋고 싸게 잘 사갑니다
크기 : 생각보다는 큽니다. 화면이 역시 커서 그런듯 합니다.성능 : 속도는 생각보다 빠르다는 느낌이 없습니다. 아마도 램을 추가 장착하고 다시 체크해봐야 할듯합니다.디자인 : 역시 디자인은 예쁩니다.전체적인 평으로는 구매 추천합니다. 감사합니다.
기네스북 가장 가벼운 17인치 노트북14인치 쓰다가 17인치로 바꾸니 눈이 시원하고 좋습니다.가볍고 , 배터리 오래가고 좋네요
배송도 빠르고, 문의도 바로바로 답변해주고. 너무 좋아요.잘 쓰겠습니당 :)
저는 윈도우 동봉으로 신청했는데 지금 그 제품은 재입고까지 시간이 오래 걸린다구 윈도우 내장되있는 그램으로 보내주셨어요!! 그래서 주문하고 배송까지 5일도 안걸렸습니다! 처음엔 혹시 옛날꺼 재고 땡처리 하나 싶었는데 다행히 새상품에 최신꺼 맞네용 ㅎㅎㅎ 아직 구동 전인데 맘에 듭니당!! 인스타 이벤트한것도 얘기하니까 파우치랑 필름이랑 보내주셨어요!! 넘 좋아요 ㅎㅎ 이쁘게 잘쓸게요~
정말 가볍고 주위 15인치대 노트북과 크기도별차이 없습니다.정말 만족합니다.
큰화면이지만 압도적인 가벼움이 좋네요 사은품 가죽파우치로 주세요
어른이 되어서 첨 구입하는 노트북이네요꿈에그리던 그램을 언제부터 쓰고싶었는데 이제야 구매하네요열시미 써보도록하겠씁니다소문대로 디자인도 수려하고 무엇보다 맘에들었던건 정말 새털처럼 가벼움입니다누나가 쓰고있는 노트북은 조림노트북인데 너무무거워서 한번 이동하려면 전용가방이.꼭필요했는데 엘지그램은 아주아주 가벼워서 백팩에 넣고다녀도 아무？ 짐의 무게가 느꺼지지 않아서 가장맘에 들고 엘지라는 브랜드에 덜맞는 제품인덧 같아서 아주 만족합니다 당음에 또다시 노트붇을 살 기회가 되면 그땐 얼마나 더 진보된 제품이 나올지 막 기대됩니다 공부오 열시미하고 게임도 열시미하게 될 것같네요
화면 시원시원하고 배송도 빠르고 넘 좋아요. 만족합니다. 강추!!!!
노트북 17인치. 너무 큰 거 아닐까 하고 주문하면서도 고민했는데, 가볍고 괜찮습니다^^기분 좋네요!!
온라인에 그램 17인치 예판 프로모션 나오고 나서 삼성올웨이즈와 비교를 한참 하느라 구매가 늦었었네요.결론은 매우 만족합니다. 우선 베젤이 얇고 화면이 넓어서 시원시원합니다. 키패드가 없으면 자판 배열상 숫자 치기가불편한데 붙어있어서 개인적으로 더 좋다고 생각됩니다. 그리고 LG가 화소 쪽은 정말 잘 뽑아내는게 화질 표현이잘 되니까 눈에 피로감이 확실히 적네요. 무게도 17인치라는 사실이 무색하게 가벼워서 휴대하기도 편하고 좋네요. 사은품으로 파우치 신청해서 들고 다니면 간지날 듯 합니다. 좋은 제품 구매하게 되어서 좋기는 한데 남은 그래픽카드가 아직도착을 안해서 수령까지되면 완벽한 구매가 될 것 같습니다. 그리고 15인치도 한 대 필요하기는 해서 추가 구매를 할까 고민하게 만드네요. 우선 그래픽 카드부터 빨리 보내주시면 감사드리겠습니다 사장님. 수고하세요
노트북을 몇 개 사용해봤는데, 이렇게 만족스러운 것은 처음입니다.가벼워서 이동성 뛰어나고, 이뻐서 가지고 다니기도 너무 좋습니다.배터리도 오래가고, 프로그램도 빠르게 잘 돌아갑니다.아주아주 만족스럽습니다.빨리 SSD랑 RAM 배송받아서 upgrade도 받아서 했으면 좋겠네요.많이 사세요~ 번창하세요
빠른배송에 상품도 문제없이 잘 도착했습니다.지금은 벌크제품으로 표시되어있지만 처음에 산 사람들은 몰랐기때문에 상품설명란에 그래픽카드에대해서 더 자세히 적어줬다면 더 만족했을거같습니다.
신세계입니다.너무 가벼워요 17인치를 휴대한다는것 자체가 무리인데 이건뭐..너무 가벼워서 휴대하기에 너무 편하네요. 기본 사무업무같은건 당연히 날라다니지만 게임같은거는 외장 그래픽 사은품으로 돌리면 앵간한 데스크탑 빱치겠네요 근데 사은품 너무 늦어서 곤란하네요 파우치고 마우스고 뭘먼저 사기도 애매하고 스크레치나거나 파손되면 책임질려나.. 여튼 디바이스 자체는 엄청 만족합니다
큰화면 좋고 부팅도 빠른데 배터리 성능이 상품페이지에 명시된것만큼은 안되는거같아요. 완충되면 7시간 사용가능하다고 나오고 2시간 쓰면 사용가능시간이 5시간이 아닌 3시간으로 뜨네요. 키보드 옆의 문구는 왜 있을까 싶었는데 실제로 저런 현상이 있네요 쓴지 오래된것도 아닌데 왜인지 모를... 이유도 같이 써져있었으면 더 좋았겠네요 그리고 자체볼륨이 더 컸으면 하는 아쉬움도 있네요. 간만에 산 노트북이라 이제 함께 오래해야할텐데 오래도록 잘 쓸 수 있길 바랍니다. 그리고 17인치 사이즈 맞는 파우치 찾기가 은근 힘드네요.ㅋㅋㅋ 근데 무게가 가벼운건 진짜 좋은것 같아요 큰화면인데도 들고다니는데 부담이 없네요 영화도 작은 화면으로 보는것보다 더 좋구요~
어른이 되어서 첨 구입하는 노트북이네요꿈에그리던 그램을 언제부터 쓰고싶었는데 이제야 구매하네요열시미 써보도록하겠씁니다
좀 늦은 후기지만 너무너무 대만족입니다 ㅎㅎ 언제오나 기다리기만 했는데 기다린 보람이 있네용 ㅎㅎ 너무너무 잘쓰고있어요 화면이 크니까 쓰기 편하고 터치감이 훨씬 좋네요 역시 노트북은 엘지그램이네요!! 그리고 예판기간에 궁금한거 카톡으로 여쭤보면 칼답해주시고 너무너무 친절하게 대해주셔서 믿고 기다릴 수 있었던거같습니다!! 너무 감사하고 앞으로 더 잘 쓰겠습니다 ㅎㅎ
업무용 노트북이 급해 지난 10일 방문수령으로 받아봤습니다!노트북은 항상 삼성제품먼 구매하다 첫 LG제품 구매인데, 기대 이상이네요ㅎㅎ최초 구매시 친절한 윈도우 설치 가이드까지 함께 내장되어 매우 편리했습니다!다만 제가 똥손이라 방문구매 사은품으로 받은 액정 필름은 실패를 해버렸네요...ㅜㅜㅜ아 그리고 스탠드 용으로 사용하고자 같이 구매한 쿨러 또한 17인지 노트북을 완벽하게 커버하네요ㅎㅎㅎ좋은제품 좋은가격에 주셔서 정말 감사드립니다!이번 경험을 바탕으로 주변에 LG노트북과 판매자님 적극 추천하겠습니다ㅎㅎ
재고있는곳이 이곳뿐이라 빨리 받고싶은 마음에 구매하게되었습니다.
값비싼것을 구매하기까지 고민많았는데 아직까지는 만족합니다.
노트북 외관이나 상태는 이상없었고요. 판매하시는분도 신속히 답글을 달아줘서 배송이나 대응에 아주 후한점수를 드리고싶습니다. 이제서야 윈도우를 설치하고 사용하는데 마음에드네요. 오래오래 잘쓸수있을거같아요.
좋은 상품 많이 파시기 바랍니다.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
화면대비 정말 가볍습니다.그래픽이 조금 아쉽긴한데 뭐 게이밍 노트북이 아니니까 그정도는 이해해야죠게임은 데탑으로...
일단 받았는데포장도 깔끔하고 괜찬네여.크기도 커서 17인치라 좋은듯 영화감상이나 평소에 동영상 강의등으로 사용하고 .회사업무로도사용하려고 구입함.배송도 빠른거같아서 조음.젤 괜찬은건 일단 화면은 크긴한데 무게도 가볍고 가방에 들어갈때 가벼워서 조음ㅋ
저는 일단 화면비가 마음에 듭니다.16:10이 16:9에 비해서 제법 세로가 길어보이기 때문에 코딩 작업하시는 분들도 편하실 것 같습니다.성능에 대해서는 사용을 해봐야 알 수 있겠습니다만 저 같은 경우 이벤트를 메모리/ssd 추가로 신청했기 때문에별도로 걱정은 안 되네요.일단 외관점수는 90점입니다!추가로.. 사용해본 결과,불만족스러운 부분이 있다면, 아무래도 가볍게 만들다보니 상판에 힘을주면 휘어지는 부분이 있습니다.이런 것들이 특별히 문제를 야기하지는 않지만 조금 걱정되긴 합니다.추가로.. 좋았떤 점은 lg유틸리티 중, 리더모드(블루 라이트 차단), 배터리 80%충전 등은 사용자와 배터리 건강에 좋은 부분이네요.윈도우10을 설치하긴 했지만, VMWARE를 통해 리눅스도 같이 사용하고 있는데, 특별한 문제없이 아주 잘되고 있습니다. 이번에 그램을 구매하고 느낀 점은 17인치 디스플레이의 노트북을 이렇게 가볍게 들고 다닐 수 있다는 점에서 기술의 발전을 느꼈습니다. 배터리도 오래 가는 편이기 때문에 이동성에서 제일 큰 장점이 있다고 봐야겠습니다.저는 이번 그램의 전반적인 만족도를 약 85점 정도 주고 싶습니다.외관 90성능 90외관신뢰도 80무게 90배터리 90 정도 줄게요~
이번에 대학가는 아들이 여러 노트북중에 고심끝에 이 lg gm17을 결정하였습니다아들은 장바구니에 담아놓고 멀리 아르바이트 하러 갔고아빠인 제가 구매결정을 하게되었는데요.이벤트,그래픽카드 배송등을 잘 몰라서 한참을 헤멘것 같습니다.첫째로 배송이 많이 늦어서 놀랐습니다.판매자님께서 착오를 하셨는지 예판 마지막날인 1월1일 구매를 하였는데노트북이 1월8일 도착하였습니다.또 추가로 구매한 gram17 전용파우치와 그래픽카드는 도착하지 않았습니다.타구매자님의 문의글에 보면 그래픽카드가 오기는 왔는데 뽁뽁이에 쌓여서 왔고 amp박스는 오지않은 것 같았습니다.뭐야?그래픽카드만 오나?그럼 amp박스는 따로 구매해야되나?머리가 복잡하였습니다.판매글을 자세히 보고 판매자님의 답변을 자세히 보고Lg전자 홈페이지에 들어가 보고 아들한테 전화로 확인 해보니그래픽카드는 예약판매이고 입고가 안되어서 배송이 좀 늦을것 같고파우치도 입고가 되는대로 보내주실것 같습니다.amp박스는 lg전자 이벤트에 응모를 하면 보내주는 것이었습니다.크......우왕좌왕 구매기이네요.노트북에 대해서 잘은 모르지만외관상 작동상 이상이 없고 좋아 보입니다.부팅이 엄청 빠르네요 약 7초~
일단 생각보다도 더 작습니다. 기존에 쓰던 15.6짜리보다 쪼금 더 큰 정도고, 무게는 비교하는 게 민망할 정도. 서피스 프로에 타입커버랑 펜을 달아놓은 것보다 약간 무겁습니다. 부피가 달라서 체감은 약간 더 가볍구요.화면도 시원시원하고 선명해서 좋습니다. 넓게 쓰는 걸 좋아해서 대개 100%비율로 쓰는데 정보량이 정말 차원이 다르게 많아 행복합니다.배터리도 별 생각 없이 써도 거진 하루는 확실히 갑니다.성능도 잘 나와줍니다. 쓰로틀링이 그렇게 잘 걸리는 것 같지도 않네요. 펑션키 윗부분 공간이 뜨끈해져서 한번씩 흠칫하지만요. 쿨링은..흡배기구가 명확히 나뉜 건지 잘 모르겠습니다. 하판에 구멍이 없어 사용성면에선 훨씬 낫다곤 생각하지만요.대신 키보드와 스피커는 약간 아쉽습니다. 키보드는 공간도 넓은데 배열이 좀 이질적이고, 스피커도 키보드 주변에 자리 낼 수 있지 싶은데 하판으로 나와서 책상이 아닌 데서 스피커를 쓰기엔 필요 이상으로 소리를 키우는 느낌입니다.반대급부로 터치패드는 좋으니 다행일는지요사견으로 분해사진 보면 내부가 약간 듬성한 느낌이 드는데, 추후에 배터리 증량같이 남는 내부를 활용할 수 있다면 좋겠네요. 조금 무거워지겠지만 100Wh 배터리가 약간의 무게 차이보다 중요할 사람도 있을테니까요.
제품 예약 주문하고 잘 받았습니다. 일단 덩그러니 제품 상자만 들어 있어서 당황했는데, 마우스 같은건 따로 보내주시는 거더라구요. 여튼 제품 상자를 열었습니다. 당연하게도 생김새는 여타 노트북과 크게 다르지 않습니다. 하지만 전면 그램로고가 기존 엘지 노트북과는 차별화된 느낌을 주는군요. 제품을 꺼내다 흠칫 놀랬습니다. 크기로 예상되는 무게감을 많이 벗어나는 느낌이란... 예전 아이패드프로 12.9 제품을 만졌을때의 느낌이네요. 제품을 열면, 전에 볼 수 없었던 크고 선명한 액정이 기대감을 높여줍니다. 액정부 판이 너무 얇은데다 베젤까지 엄청 좁아서 파손에 신경을 써야겠어요. 애들은 못만지게 해야겠네요... ^^
배송도 빨랐구요 하자없이 양품이 온것같아요^^애끼며 쓰겠습니다 많이 파세요~
이번에 노트북이 필요해서 이왕이면 가벼운 노트북 사려고 찾다으면서 그램을 살지말지 고민중이였는데 마침 그램 17인치 나와서 구매했습니다.역시 그램이란 이름답게 가볍네요! 설명보니까 1.34키로~~17인치 노트북이 이렇게 가벼울 수 있다는게 신기하네요.한가지 아쉬운점은 노트북 크기가 15인치와 동일하다고 되어있는데 약간 더 큰거 같아요(느낌만 그런지는 몰라도)그래서 그런지 그냥 들고다니기엔 존 큰 것 같습니다. 자주 들고 다니시는 분들은 실물 한번 보고 사시는 게 좋을 거 같아요.그래도 가벼워서 백팩만 있으면 별 문제 없을 거 같습니다.그리고 찾아보니 키감 얘기가 좀 보이던데 키감도 뭐 별 문제없이 좋네요.그런데 노트북하고 같이 온 마우스 패드는 그냥 그렇고, 마우스는 안와서 물어보니 재고부족으로 다음주에 출고 되어서 다음주 금요일에 온다고 하네요.나중에 포토 리뷰로 케이스도 받으려고요빨리 사은품 왔으면 좋겠습니다
예전에 넷북이란걸 처음나왔을때 써보고는 노트북은 처음인데 마침 그램 17버전이 새로 나왔다고 해서 구매했습니다원래부터 가벼운 그램에 눈이가고 있었는데 무게 변화는 거의 없이 액정이 매우 커진게 마음에 드네요게다가 17인치 노트북인데도 15인치 파우치나 가방과 크기가 맞아서 일반 가방으로도 충분히 가지고 다닐 수 있다는게 좋아요17인치용 악세사리는 구하기 힘들더라구요세손가락도 들수 있는 무게 인데 만져보기만 해도 플라스틱 투성이가 아니라서 단단한게 내구성도 좋은게 느껴지네요외장 그래픽 박스만 있으면 게임을 즐길 수 있는것이 제일 좋은거 같네요 ㅎㅎ미니 버전으로는 1060이 한계라지만 이정도라도 이가격에 쓸 수 있다는게 완전 좋네요 요새 너무 맘에 들어서 새로나온 그램이라고 관심 같는 주변 사람들에게도 추천중입니다 ㅎㅎ
2015년에 획기적인 15인치그램 쓰다가 바꿨는데 부팅도 빠르고 시원시원한 대화면이 블로거인 제게 딱이네요 ㅎㅎ 넘 잘샀어요
미리 예약하여 구매 하였는데 배송문제도 있었지만 엘지 노트북을 받는 순간 모든 불만이 사라지네요 딸에게 선물하기 위하여LG 그램으로 선물 하여주었더니 너무 너무 좋아하는 모습이 역력합니다 인기 많은 제품이 만큼 그만큼 만족도도 높네요 유학 가는 딸이 사 5년 쓸 정도로 잔고장없이 잘 작동 하였으면 좋겠습니다 이렇게 얇고 가벼운 노트북이 이렇게 좋은 성능을 내는 것이 신기할 따름이네요 아무튼 잘 사용하겠습니다
윈도우 설치하고 터치패드때문에 애많이 먹었지만 결국엔 제자리를 찾아왔네요 잘쓰겠습니다~
기다리고 기다린던 그램17이 도착해서 바로 셋팅에 들어갔습니다. 윈도우는 따로 구매하는게 2만원 정도 저렴한것 같아서 따로 구매했고..윈도우10이 하루 먼저 도착해서 그램17을 받자마자 윈도우 설치를 하고.. 무선인터넷연결장치가 알수없음으로 떠서 다시 윈도우설치하고... 이젠 아예 usb인식도 끊겨버려서 다시 설치한 끝에 셋팅을 성공!! 설치프로그램만 보다가 인터넷 검색할것이 있어서 검색하는데 화면이 널찍하니 넘나 좋은것!회사사람들이 다들 우왕! 하고 다들 화면 커서 좋겠다고 부러워합니다. 상세설명에 포함된 고속충전기+CtoC케이블과 마우스패드는 그대로왔지만 마우스는 일반 무선충전기가 왔습니다.문의글에 물어보니 무소음마우스는 아직 입고가 안됐다며 입고되면 보내주겠다고 답변 받았습니다.배송도 상세설명과 다르게 에어셀 충전포장이 아니고 일반 뽁뽁이에 둘둘 말려왔는데 그것도 에어셀포장기가 입고가 안돼서 뽁뽁이포장해서 보냈다고 이번주부터는 에어셀포장으로 보내진다고합니다.
기존 15인치 모델을 사용하고 있어직접적인 비교를 할 수 있었는데실제 사이즈는 크게 차이나지 않으면서도슬림베젤과 좋은 비율로 체감되는 화면 사이즈가어마어마합니다.키 배열이 조금 아쉽지만키감이 좋아 어느정도 상쇄되는 느낌이며터치패드는 훨씬 커지고 정교해졌습니다.충전기도 슬림하여 가방에서 많이 튀어나오지않습니다.추천 모델입니다.
생각보다 17인치임에도 크기가 크지 않고 무겁지 않아서 충분히 휴대용으로 쓸 수 있어서 만족스러워요.15인치였던 저번 노트북보다 가벼워서 굉장히 마음에 듭니다. 무게는 가벼워졌는데 화면은 더 커지고 두께마저 얇으니까요.또 화면을 오래 보면 눈이 피로해지기 마련인데, Fn+ F9키로 리더모드를 실행하거나 중단할 수 있어 눈의 피로를 덜 수 있었습니다^^ 위의 사진이 리더모드를 실행한 잠금화면이고 아래 사진이 리더모드를 중단한 사진입니다. 그램 상판의 깔끔한 디자인도 정말 마음에 듭니다. 보호필름이 도착하지 않아 상판의 필름을 제거하지 않고 찍은 사진이라 빛이 반사되는 듯해 보이지만, 실제 상판은 사진보단 더 부드러운 느낌입니다.
타사 13,15,17인치 다써보고 했는데크기랑 무게는 따라갈수가 없네요고민하다 질렀는데 아주 만족하고 쓰고 있어요가격만 쬐금 내려가면 더 많이 찾을거 같아요가격빼면 완벽해요~
우선 주문 다음날 바로 와서 정말 좋았습니다. 또 택배 와서 처음 상자를 들었을 떄 물건이 덜 왔나? 하는 생각이 들 정도로 너무 가벼워서 놀랐어요. 디자인도 너무 깔끔한게 마음에 들고 무엇보다 이렇게 큰 17인치 화면에 성능도 좋은 노트북을 1kg대에 만든 lg가 대단하다고 생각되더군요. 아직 외장그래픽박스를 받지 못하고 후기를 올리는 거라서 외장그래픽과 같이 사용하면 어떨지 말씀을 못 드리겠지만 다른 후기들이나 오늘 제가 느낀 바로는 너무 만족할 것 같네요. lg그램 사길 정말 잘한 것 같습니다.
고등학교에서 쓸 노트북을 찾고있던 중 친구의 적극 추천으로 lg그램을 구매했습니다. 첫 노트북이라 굉장히 신중하게 오래 고민하고 샀는데 그럴 필요가 없었네요.ㅎㅎ 노트북은 엘쥐라는 말이 맞는 것 같습니다. 제일 좋았던 부분은 이름처럼 가벼워서 휴대성이 좋은게 아닐까 싶네요. 또 하나의 장점은 화면크기에 비해 작은 노트북의 크기! 17인치는 많이 클 것 같아서 고민을 많이 했는데 노트북을 접었을 때 크기가 15인치와 비슷하다는 설명이 있길래 고민이 없어졌습니다. 학생이라 가방에 들고 다녀야되는데 실제로 받아서 넣어보니 딱 들어가네요. 정말 다행입니다. 고사양 게임도 돌아가긴 하는데 렉이 너무 많이 걸려서 삭제했어요. 돌아가긴 하는거 보면 나쁘진 않은 것 같아요. 지문인식 또한 큰 장점인 것 같아요. 등록 방법도 간단하고 인식 속도도 빠릅니다. 어두운 곳에서는 키보드 백라이트를 켜고 사용하니 정말 편해요. 신청한 사은품들도 빨리 오면 좋겠네요.
가볍고 속도도 빠르고 게임을 많이 하는 편은 아니지만 워드작성이나 블로그 꾸미는데 적합한 노트북 입니다.강추! 재구매 의사 있음.
가격이 고가여서 고민을 했지만 여러가지 사은품이 많아서 이때가 아니면 아쉬울 것 같아서 예약판매 마지막 날인 2019년 1월 1일에 구매 결정을 하였습니다.노트북 배송은 빨라서 만족했으나 배송시 뽁뽁이로 감싸 놓았으나 박스가 커서 노트북 박스가 움직여 충격이 가지 않았을까 개봉할 때 걱정이 되던데 배송시 그 부분도 조금더 신경을 쓰셨으면 좋지 않을까 생각됩니다. 노트북 배송과 같이 그래픽 카드가 배송되지 않아 문의를 했는데 입고 안되서 늦을 거라고 해서 많이 늦을 줄 알았는데 오늘 배송이 됬네요.고가라서 구매후에 후회를 할까봐 걱정했지만 아직까지 많이 사용하지 않아서 불편한 점은 아직 잘 모르겠으나 해상도나 화면비율이 상당히 만족스럽습니다. 그램을 사용해본적은 없고 다른 노트북에 비해서 많이 가볍다라는 말을 많이 들었는데 화면 17인치로 크지만 가벼워서 만족스럽습니다.
원래 12월에 그램 15인치 사려다가 곧 신상 나온다그래서 기다리다보니 그램17인치 예판하길래 구매했어요! 오래 기다렸지만 노트북은 진짜 너무 마음에 드네요~무엇보다 화면이 진짜 커서 마음에 들어요! 베스트샵 가서 15인치 봤을때는 그렇게 큰느낌 아니었는데 17인치는 노트북화면으로 보는 답답한감이 전혀 느껴지질 않아요! 진짜 화면보면 시원시원하고요. 원래 쓰던 노트북은 거의 데스크탑대용으로 모니터 연결해서 썼었는데 이건 굳이 모니터 연결안하고 써도 될것같아요!디자인도 너무 깔끔하고 이쁘고요. 1350그램이 막 가벼운건 아니지만 17인치인지라 거기서 오는 체감무게는 정말 가벼워요! 게임을 하거나 무거운 프로그램은 안돌려서 저한테는 충분히 고사양인데 정말 마음에 들어요! 오래오래 잘 쓸거예요!
인터넷으로 주문하고 다음 다음 날에 오후에 택배로 잘 받았습니다. 생각보다 배송이 빠르고 좋아요...제품도 사용하기 무난하니 좋아요~~~제품 포장 상태도 양호하구요!
그램17구입하길 정말잘했네요.배송이 많이 늦을꺼라 생각했는데 제가 야간일하고 있어서 오후에 일어났는데 눈떠보니 도착해있어서 기분좋게 하루를 시작했네요. 빠른배송에 감사합니다.ㅎㅎ제품을 받아서 개봉했는데 포장이 너무 꼼꼼하게해주셔서 안심하고 사용중입니다. 데스크탑사용하다가 처음으로 노트북을 구입하였는데 정말 좋은선택인것같습니다. 이제 사은품이랑 그래픽카드만 받으면 되는데 빨리왔으면 좋겠네요ㅎㅎ사은품은 그래픽박스랑 업그레이드중 고민을 많이했는데 저는 개인적으로 그래픽박스가 더탐나더라구요ㅎㅎ그래서 그래픽박스를 선택했습니다. 몇일 사용해본 소감은 정말 만족입니다. 화면크기가 큰데도 불구하고 엄청 가벼워서 휴대하기 정말좋은것같습니다.빨리 쉬는날에 노트북들고 카페에서 사용해보고 싶네요.#사랑행복씨앤씨/#LG한국총판매점에서 좋은노트북 구매해서 너무 좋네요. 사업번창하시길 기원합니다. 새복많이받으세요~
예약구매라 오랜 기다림 끝에 받아본 그램가볍고 강하다
이제 그램이 아니라 킬로그램 ㅋㅋㅋ
화면도 크고 정말 가벼워요그러나 큰 화면만큼 가방에 넣고다니기가...그러나 매우 만족합니다사은품으로 가죽파우치 보내주세요
가볍고 , 성능면에서도 만족스럽습니다.
이런게 혁신이 아닐까요?
업무용으로 구매했는데, 주변분들도 관심있어합니다.
여러모로 잘 쓰고있어서 추천 합니다.
5년은 거뜬할것으로 보이네요!!!
감사합니다.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
잘 받았습니다!! 고민고민하다가 요즘 회의가 많아져서 팍 질러버렸습니다! 가볍고 너무 좋아요!!!
LG 그램 17인치 구매 후 배송 잘 받았습니다~일단 화면이 커서 너무 좋았습니다. 특히 동영상을 많이 보시는 분들이라면 무조건 추천합니다.게다가 디자인도 너무 예쁘고, 무게는 그램의 명성에 걸맞게 무척 가벼워서 놀랐습니다.아직 사용은 못 했지만 오래오래 질리지 않고 사용할 수 있을 것 같습니다.키스킨, 마우스패드등도 잘 담겨 왔습니다.다만 택배 박스에 파손주의표시라도 하나 붙여주시면 좋았을걸 하는 아쉬움이 남습니다.집에 도착했을 때 박스가 찢어져 있어 노트북의 상태가 걱정되었습니다.뽁뽁이로 잘 싸여있긴 했지만 처음 받아 박스 상태를 보았을 때는 기분이 썩 좋지 않았습니다.조금만 더 신경 써주시면 고맙겠습니다.그치만 노트북 자체는 만족만족 대만족입니다!!앞으로 번창하시길 바랍니다~
성질이 급해서 1월2일 출고하자마자 용산까지 달려가서 받아왔어요그래픽카드나 사은품은 아직 준비가 안되서 받지를 못하고 일단 노트북만 수령해서 왔습니다.기존에 14zd970버젼을 썼는데 이번에 업그레이드를 하면서확실하게 노트북 크기가 커졌습니다.15.6인치보다 조금 크다는데 체감상 위로 더 커서 제 백팩에 겨우 들어갔어요.그러나 화면은 16:10 비율이라서 훨씬 커 보입니다.그리고 윈도우10을 설치하고 빛샘테스트를 하는데.아아 오른쪽 왼쪽 상단에 빛샘이 있어요.넷플릭스 켜봤는데 솔직히 눈에 띄는 정도는 아닌데 암튼 빛샘이 있어서 그런지 고민을 하다가 서비스 센터에 갔어요.서비스 센터에 갔는데 하시는 말씀 왈.어제 당일날부터 교환 혹은 as로 오신분들이 있는데 내 제품은 양호한 편이다.너무 ？게 만들다보니까 액정에 락이 걸리는 부분들이 ( 여기서 락은 조립과정에서 내부에 조이는 락 걸리는거라고 설명해주심)살짝 눌려서 그럴수 있다.고민끝에 그냥 쓰기로했어요. 빛샘현상은 꼭 테스트 해 보셔야할듯합니다.일단 전에 쓰던 그램의 빡치는 점은 그 무엇이냐 스피커랑 카메라가 제일 컸는데이번꺼는 스피커가 뭔가 훨씬 좋게 들렸어요 여전히 맥북프로에 비할바는 아니지만 이제는 쓸만해졌다는 느낌입니다.물론 제원 설명 상에는 제 970이랑 차이가 없어보이는데 17인치라 그런지 확실히 나아요.카메라는 정상위치로 갔으니까 뭐 괜찮구요.정리하자면장점: 크다.확실히 화면이 크고 넓다. 스피커 개선, 카메라 정위치 이동. 무겁지 않음.단점: 크다. 백팩에 겨우 낑겨 들어갔다. 가볍지만 큰거는 어쩔수 없다. 빛샘현상.
LG 그램은 침체된 한국 노트북 시장의 활력을 준 의미있는 모델입니다. 1kg이 안되는 무게로 세상을 깜짝 놀라게 했고 말도 안되는 사용시간 ( 그램 13의 경우 최대 31.5시간) 으로 노트북의 기준을 바꿔 버렸습니다. 그리고 초경량 노트북에서 기대할 수 없는 SSD, RAM추가 슬롯을 제공하는 과감함까지! LG 그램은 소비자들이 원하는 모습을 현실화해 꺼져가는 한국 노트북의 경쟁력을 한단계 높여 두었습니다. 물론 초고사양이 아니라는 아쉬움도 있긴 하지만 LG 그램이 가진 경쟁력은 다양한 노트북 수요를 충족 시키기에 충분했습니다. 그런데 이제는 LG 그램 17인치 노트북이 등장할 거라고 합니다. 정말 기대되는 모델인데요. 어떤 의미를 가지고 있는지 확인해 보시기 바랍니다. 그리고 LG전자는 17인치 노트북도 휴대가 가능하다는 메시지를 던질 것으로 보입니다. 그램은 15인치 노트북에서도 말도 안되는 980g 정도의 무게로 가벼워 질 수 있다는 걸 보여줬습니다. 당연히 17인치 노트북도 그램을 붙이고 나오는 상황이기 때문에 그 무게에 대해 관심이 높아질 수 밖에 없습니다. 지금까지 사람들이 17인치 노트북을 선택하지 않은 이유는 화면이 커서가 아니라 무게가 무겁고 휴대가 불편했기 때문입니다. LG 그램 17인치는 어떤 무게로 사람들을 놀라게 할까요? 최대 관전포인트가 될 것입니다.
안녕하세요 이번에 처음으로 그램17로 노트북에 입문한 대학생입니다.그동안 노트북이 없어서 굉장히 고생을 했는데요ㅜㅜ운좋게 돈이 좀 생겨서 이번에 이곳에서 좋은 가격과 사은품으로 그램을 구매하게 되었답니다!일단 처음 이 제품을 써본 느낌은 굉장히 화면이 크다는 것이었어요. 마치 모니터를 연결한 노트북 같달까...확실히 문서를 작성할 때 인터넷창이랑 동시에 띄워도 화면이 충분하다는 느낌을 받았습니다.그리고 아직 오진 않았지만 그래픽박스를 이용하면 게이밍 컴퓨터도 될 수 있다는 부분 또한 굉장히 기대가 되는 부분이구요.밧데리는 생각보다 오래 가네요 1/3 정도 차있는데 실사용시간이 5시간 정도 되는 것같아요.이 곳에서 배송도 빠르게 해주시고 이것저것 귀찮게 했는데도 친절하게 상담해주셔서 굉장히 만족하면서 그램을 구매했던 것같아요. 포토후기 사은품까지.. 정말 만족하면서 후기를 남깁니다.
저는 일단 화면비가 마음에 듭니다.16:10이 16:9에 비해서 제법 세로가 길어보이기 때문에 코딩 작업하시는 분들도 편하실 것 같습니다.성능에 대해서는 사용을 해봐야 알 수 있겠습니다만 저 같은 경우 이벤트를 메모리/ssd 추가로 신청했기 때문에별도로 걱정은 안 되네요.일단 외관점수는 90점입니다!
고가의 노트북이다보니 저는 직수령을 했습니다.택배가 얼마나 험하게 다뤄지는지 알기 때문에... 혹시나 파손될까봐 그랬었죠.현장에 가보니 큰 박스에 뽁뽁이 둘러 포장하시는거 보니까... 기우였네요.그냥 택배로 받을껄... ㅎㅎㅎ문서작업위주로 사용하다보니 16:9 화면은 위-아래가 너무 답답했었는데, 마침 그램 17이 16:10 으로 나온다길래 바로 결정했습니다.게다가 해상도가 2560*1600 이라니... 엑셀작업 많이 하는 저에게는 너무 반가운 제품이었습니다.그리고 가끔씩 스타 와우 같은 게임을 하는데, 썬더볼트로 eGPU 박스를 같이 쓸 수 있어서 게임에도 모자람이 없다는게 마음에 들었습니다.게이밍용 노트북은 보통 두께가 엄청나고 무게가 3키로 가까이 나가는터라, 게임때문에 무거운 노트북을 구매할 수 는 없었죠.그런데 또 가끔씩 게임하는게 아쉬울때도 있고 했는데, eGPU 박스를 이용하면 이동성도 잡고 게임도 할 수 있고... 정말 제가 찾던 바로 그 노트북입니다.rufus 같은걸로 uefi 형식으로 윈도우 10 이미지 usb만들어서 설치하면 되구요.현재 lg 홈페이지에서 다운받을 수 있는 드라이버는 3개만 나오는데 설치가 안됩니다.그냥 마이크로소프트 윈도우 업데이트 해서 사용중입니다.아, 그리고 인텔 홈페이지에서 내장무선랜 드라이버 절대 받지 마세요. 그거 깔면 엄청 느려집니다.저도 아직 그래픽카드를 받지 못했고, 엘지에 신청한 eGPU 박스도 받질 못해서.. 그 부분은 뭐라 쓸 말이 없네요.빨리 받아서 실행해보고 싶습니다.가격이 비싸긴 하지만 정말 마음에 드는 제품입니다.하나 수정합니다.엘지 홈페이지에서 17zd990 으로 검색하면 드라이버 소프트웨어가 3건이 나오는데, [프로그램/Win10_64bit]LG DnA Center plus Ver.1.0.1812.601제품 : 노트북/탭북1.0.1812.601 2019-01-04 47.1MB위와 같이 나오는거 받아서 설치하면 일괄로 설치합니다.
17인치는 다르긴 다르네요.아직 그래픽박스를 받기 전이라 너무 궁금하네요.집에서는 데스크처럼 쓰고밖에서는 노트북처럼 쓸 수 있을 것같네요.많이 파세요
그램17을 예약신청하고...한참후..그램17이 왔다..택배박스가 너무 가벼워서..뭐지 ? 생각하다개봉을 해보니..그램17..가볍다.. 빠르다...화질도 만족하고..
태어나서 처음으로 노트북이란걸 사봤습니다. 기대를 가지고 기다렸고 물건이 잘도착했습니다. 타 노트북 박스에 비해서 조금 부족하다는 느낌을 많이 받았습니다. 예를 들면 노트북이 160만원이 넘는 가격임에도 뽁뽁이만 칭칭 감아져서 왔다는점. 다른회사 노트북은 갈색 종이상자 안에 충격방지 할수있는걸 넣어놨더군요 LG도 개선하면 참 좋은것 같습니다. 물건을 받고 제품을 확인하다 이상한 점을 발견하고 문의 드렸더니 LG서비스 센터에서 불량이라는 판정을 받으면 교환을 해주겠다고 하는겁니다. 제가 여기서 의아한 점은 물건을 받을때 확인을 해보고 제품에 소비자가 결함을 발견하면 A/S를 해주거나 초기결함 발견시 바로 교체를 해줘야하는데 LG서비스센터 직원분이 하시는 말씀이 기기에는 이상이 있지만 불량이 아니다. 라는 말과 서비스센터가서 점검을 해봐라 밖에없었습니다. 아직 서비스센터가서 확인해보지 않았지만, 직원분이 기기에는 이상이있지만 서비스센터에서 불량이라는 판정을 받지못하면 조치해줄수없다는점이 참 아쉬웠습니다. 물론 대기업이라 위에서 시키는대로 하는거겠지만 꼭 사소한 결함이라도 신경써서 조치해주셨으면 좋겠습니다. 하지만 친절한 상담 감사합니다.
사무용으로 쓸려고 구입했습니다 와이파이 속도 잘나오고 정말 가볍습니다해상도 애플 컴퓨터와 거의 비슷한거 같네요 다른 브랜드 제품 여러게 봤는데 그닥.. 브랜드 신뢰도가 안가서 단점은 거의 찾아보기 힘드나 랜선 포트를 따로 구입을 해야한다는 거고 별다른 단점은 안보이네요 ssd 용량이 좀 작은거 같은데 512 정도는 기본으로 껴줘야 할거같네요17인치 화면 좋고 한 10년정도는 잘 쓸거같네요좋은제품 많이 파시고 사업 번창 하시길 기원 합니다
1월2일에 도착했고요. 우선 17인치라 커서 좋습니다. 그리고 굉장히 가벼워서 마음에 듭니다. 가지고 다니기도 불편함이 없는 무게입니다. 또 윈도우 설치된 상태라 시리얼 넘버만 치면 되어서 편했습니다. 전원키고 사용시에더 소음이 굉장히 적어서 놀랐네요.
노트북이 필요해서 여기저기 알아보는 중에, 19년도 17인치 모델 17ZD990-VX50K가 마음에 들었네요. 사전예약이벤트로 M.2 램과 SSD 받는 것이 매력적이었어요.사은품은 따로 신청해서 보내주시는 것 같네요.다른 오픈마켓에서 더 저렴하게 구매할 수도 있었지만, g마켓에 포인트가 많아서 그냥 여기서 샀어요.제품은 정말 가볍습니다. 15인치 그램은 더 가볍겠지만, 17인치에 이정도 무게라니 만족스럽고 좋아요.제품 설명에 나와있듯이 17인치라고 노트북 자체가 크게 느껴지진 않아요.그런데, 포장을 뽁뽁이만 감아 보내주셔서 좀 불안하고 아쉽긴합니다ㅋㅋ. 이제까지 별 탈이 없었기 때문에 이렇게 배송해주신거겠죠.구매 잘 마쳐서 좋습니다. 사은품도 꼭 보내주세요. 많이파시고 사업번창하시길ㅎㅎ!
저번주 금요일에 입고됐다는 소식을 듣고 직접 방문하여 수령하였습니다.저번에 전화했을때 주문량이 많아서 재입고 되면 직접 연락 주신다고 했는데 금방 연락 주셨더라구요노트북이랑 마우스 패드랑 직접수령시 받을수 있는 사은품을 수령한 뒤 집으로 가져와서 오픈했네요 ㅎㅎ 처음 열였을때에는 큰지 몰랐는데 기존에 가지고 있던 노트북이랑 비교하니까 확실히 크긴하네요속도도 빠르고 확실히 디자인도 깔끔하고 이쁘네요, 몇일 더 써보고 판단해야 할일이겠지만램이랑 ssd 확장해서 사용해보고 얼마나 좋은지 더 느껴보려구요 ㅎㅎㅎ 많이 파세요
사전예약해서 4일 금욜에 받았습니다 이전에 삼성노트북 6년썼어서 새 노트북을 알앙보던중 그램17인치가눈에 들어왔습니다. 그램처음써보는데 진짜조은거같아요화면이 큰데 그에비해 가볍고 무엇보다 베젤이 거의없어서 좋네요키보드에 숫자판이 풀로들어와서 아직 안익숙해져 오타가 종종 발생하긴하지만 금방 익숙해지겠죠그램 17인치 후회안할거같아요오래오래 애지중지하며 잘쓸게요~
[후기]


별점 (5점)

화면이 큼직큼직해서 맘에 들고, 무게도 가벼워서 좋네요.

화면 해상도도 만족스럽고 배터리도 오래 가는 것 같아요.

LG에서 요즘 열일하는 것 같네요.
오랜만에 큰 맘먹고 장만했는데 화면도 크고 가벼워서 쓰기 편하네요.
잘받았어요 잘쓰겠습니다
노트북도 사야했고 큰 화면을 원했는데 마침 lg에서 그램 신제품을 출시해서 사봤는데 좋네요 무게도 가볍고 화면도 커서 좋아요
문서작업위주로 사용하다보니 16:9 화면은 위-아래가 너무 답답했었는데, 마침 그램 17이 16:10 으로 나온다길래 바로 결정했습니다.게다가 해상도가 2560*1600 이라니... 엑셀작업 많이 하는 저에게는 너무 반가운 제품이었습니다.그리고 가끔씩 스타 와우 같은 게임을 하는데, 썬더볼트로 eGPU 박스를 같이 쓸 수 있어서 게임에도 모자람이 없다는게 마음에 들었습니다.게이밍용 노트북은 보통 두께가 엄청나고 무게가 3키로 가까이 나가는터라, 게임때문에 무거운 노트북을 구매할 수 는 없었죠.그런데 또 가끔씩 게임하는게 아쉬울때도 있고 했는데, eGPU 박스를 이용하면 이동성도 잡고 게임도 할 수 있고... 정말 제가 찾던 바로 그 노트북입니다.rufus 같은걸로 uefi 형식으로 윈도우 10 이미지 usb만들어서 설치하면 되구요.현재 lg 홈페이지에서 다운받을 수 있는 드라이버는 3개만 나오는데 설치가 안됩니다.그냥 마이크로소프트 윈도우 업데이트 해서 사용중입니다.아, 그리고 인텔 홈페이지에서 내장무선랜 드라이버 절대 받지 마세요. 그거 깔면 엄청 느려집니다.저도 아직 그래픽카드를 받지 못했고, 엘지에 신청한 eGPU 박스도 받질 못해서.. 그 부분은 뭐라 쓸 말이 없네요.빨리 받아서 실행해보고 싶습니다.가격이 비싸긴 하지만 정말 마음에 드는 제품입니다.하나 수정합니다.엘지 홈페이지에서 17zd990 으로 검색하면 드라이버 소프트웨어가 3건이 나오는데, [프로그램/Win10_64bit]LG DnA Center plus Ver.1.0.1812.601제품 : 노트북/탭북1.0.1812.601 2019-01-04 47.1MB위와 같이 나오는거 받아서 설치하면 일괄로 설치합니다.
기존 15인치 그램사용하다가 17인치 그램 나와서 신청했는데,너무 잘했다고 생각해요!!! 배송도 빠르고 양품으로 잘받았습니다.감사합니다!
화면이.. 아주 크고 광활해요..이건 노트북이 아니라 그냥 모니터 수준이네요아주 좋아요 ㅎㅎ다 좋은데기왕 크고 광활한거 키보드도 배젤 끝까지 늘려주시지어중간한 크기에 숫자 키패드도 우겨 넣느라백스페이스나 엔터키가 좀 작은게 흠이네요암튼 만족합니다
LG전자 17ZD990-VX50K 을 예약판매를 한다고해서 구입했습니다예약 판매여서 물건 배송이 많이 밀려있어서 걱정했는데저보다 빨리 예약하신분들보다 더 먼저 받았네요 ^^덕분에 빨리 세팅했습니다.배송도 박스에 에어캡으로 돌돌말아서 안전하게 보내줘서물건도 문제없이 받았습니다.17인치라서 무거울줄 알았는데 역시 LG 그램의 위엄이라1키로그램 약간 넘는 무게라서 이동성이 많이 편안합니다.또한 액정크기가 커서 다른거 보기도 훨신 수월하네요 ^^
뽁뽁이 포장 잘해서 보내주셨네요~사은품으로 마우스패드도 주시고 감사합니다~받자마자 윈도우 10설치하고 오피스 365깔고 최적화 세팅하느라 시간이 좀걸렸습니다ㅎ일단 17인치인데도 기존 13,15인치보다 가볍고 실제 무게가 비슷해도 체감무게는 훨씬가볍네요~키스킨 기본으로 들어있어서 좋구요~세미나 할때 들고 다녀도 될만큼 가벼워서 좋습니다~전용파우치만 준비되면 완벽하네요ㅎ사전예약에 쿠폰 사용해서 할인도 많이 받았습니다 잘쓰겠습니다~~
17인치 그램구매하였습니다. 생각했던 거 보다 화면도 크고 가볍고 너무 만족합니다 ㅎㅎ 곧 올 사은품까지 하면 만족도는 더욱 높아질 거 같습니다 ㅎㅎ
업무용으로 구매하였는데 화면이 크고 무게가 생각보다 훨씬 가볍네요.평소 모니터를 별도로 2개 쓰는데 이정도 화면이면 모니터 1개만 써도 충분할꺼 같습니다.화면이 큰 업무용 노트북이 필요하신분들이 구매하시면 좋을꺼 같네요.
주문하고 오랫동안 기다렸는데 배송되서 좋네요.일찍 주문한 감도 없지않아 있는데 순차적 배송이니 어쩔수 없는 것 같습니다.먼지가 묻어있고 바닥에 까맣게 묻은것만 아니면 더 좋았을텐데 아쉬움이 듭니다.깨끗한 바닥에서 처리가 된거 같지않아서 ...기존 15인치도 화면이 나쁘지 않은것 같은데 이건 더 시원한 느낌이네요. 답답함이 덜한 것 같아요.기타 사은품을 신청하는게 너무 번거로운데 한번에 처리될수 있게 구성이 되면 좋겠습니다.엘지자체에서 시스템이 그런거 같아서 아쉽긴 하지만 신경을 계속 써야하니 비효율적인거 같아서요.나머지도 잘 챙겨주시리라 믿고 상품평남깁니다.문제없이 오래도록 사용하면 좋겠어요. 무게도 가볍고 눈도 덜 피곤할것 같습니다.번창하세요^^
12월 25일에 예약판매로 구매했습니다.우선, 같이 구매했던 그래픽카드가 같이 오지 않았네요. 옥션 사이트에서는 같이 배송된 것으로 나오는데.. 이 부분은 월요일에 다시 확인해 봐야 할거 같네요. 이 부분때문에 만족도에서 보통으로.. ^^;제품은 고심해서 구매한 만큼, 만족 스럽습니다. 우선, 무게가.. ㅎㅎㅎ다음으로는 화면 해상도가 만족 스럽습니다.프로그램을 해서, 해상도가 큰 노트북이 필요해서 구매한 결정적 이유이기도 합니다.가볍고, 부피 적고, 해상도 크고..프로그램용으로는 최적에 가깝다고 생각듭니다. 더 사용을 해봐야 세세한 부분이 보이겠지만..우선은 만족입니다. ^^
도착한 택배 박스 들고 깜짝 놀랐습니다.기존에 그램 13인치 사용하고 있었는데17인치의 어마무시한 크기에도 큰 차이를 못 느꼈습니다.주문당시에는 에어셀에 포장된다고 했는데, 지금보니 뽁뽁이로 바껴있네요,그래도 흠집하나 없이 잘 왔습니다.
노트북 구입예정이었다가좋은 기회인거 같아서 예약판매로 구입했습니다.배송일정은 알고있었고 일정시작되고 바로 배송와서 빨리 받아봤네요.배송상태는 안전하게 왔구요.역시 가볍고 제품자체는 마음에 듭니다.전면에 찍힌자국 몇 개 있는데 크게 신경쓰지않는 편이라괜찮구요.가벼운만큼 휴대시 케이스는 꼭 필요할 것 같습니다.같이 구입한 그래픽카드가 배송되지않고 배송완료되어있길래 문의했더니 물량자체가 풀리지않아서 1월말에나 배송이된다는 것 제외하고는 전체적으로 좋은 구매였던 것 같습니다.본격적으로 제품 사용해보고 다시 품평할 예정입니다.
그동안 그램만 3번째 구매 하네요 13인치 15인치 이번엔 17인치 당연한 얘기겠지만 점점더 좋아지네요조카 졸업 선물로 구매했는데 제가 쓰고 싶네요 ㅎㅎ15.6인치 노트북을 사용중인데 화면은 커졌는데 전체적인 크기는 크게 차이가 나지 않네요해상도도 만족스럽습니다.거기에 썬더볼트까지 썬더볼트가 생각보다 유용하더군요이벤트 마지막날인 1월 1일 구매해서 배송에 시간이 좀 걸릴줄 알았는데 3일 저녁 받았습니다. 배송도 만족스럽습니다.많이 파시구 다들 새해복 많이 받으세요
우선 배송 빨랐구요~ 무엇보다도 화면이 커서 문서 작업이나 등등 노트북 사용할때 답답한 느낌이 없습니다~ 흰색 노트북은 처음이라 때 타지 않게 조심조심 사용하려구요~ 17인치 그램 좋아요~
디자인 마음에 들고 무엇보다 가벼워서 너무 좋네요ㅎㅎ 12월 31일에 고민하다가 샀는데 너무 만족합니다!
1월1일 막차로 예약구매 해서 순차적으로 배송을 시작해 늦어질 것 같았는데 화이트로 구매해서 빨리 배송 됐습니다.혹시나 하는 택배 사고로 인해 파손의 우려가 있어 서울 당일 퀵 배송으로 진행하려 했는데 오후 늦게 전화를 하라는 댓글을 다음날로 잘못보고 전화를 못했는데 택배 배송 시작 문자가 와서 깜짝 놀랐습니다. 조마조마하게 기다렸는데 안전하게 배송이와서 좋았습니다.빠른 배송 및 안전한 배송 감사합니다.그래픽 카드 상품 배송 때문에 전화 문의드렸는데 친절하게 답변해주고 상품문의 댓글도 실시간으로 해줘서 좋았습니다.
몇년만에 새로산 노트북 성능이 너무 좋네요추가 메모리 ssd 까지 받을수 있었고 부팅속도 빠르고 성능좋고 화면 크니 시원하네요가성비까지 완벽합니다 무겁지도 않아요
이번에 그램 17인치 예약 판매 기념으로 구매했습니다.큰 화면 노트북을 선호 하는 입장에서 이번에 가볍게 나온 그램 17이 저에게 딱 이였습니다.전 사용한 노트북이 다 맥북 시리즈라 구매에 고민이 많았습니다. 과연 화면 크기로 바꾸기엔 키감이나 터치패드(트랙패드)와 마감이 걸려서 말이죠1. 화면일단 15인치와 본체 크기 차이가 없어서 휴대성은 뛰어납니다. 사진상 큰 차이는 안나지만 화면은 훨신 넓고 쾌적한 느낌입니다. 배젤도 작아서 몰입감도 높은것 같습니다.두 화면 비교상 10년 맥북이라 레티나 지원이 안되서 화질면에서 그램이 더 좋아보이네. 또한 HDR 지원으로 명암의 깊이가 있어서 동영상에서도 차이가 나네요.2. 무게맥북 15인치 무게가 2.5kg가 넘어서 휴대성 면에서 많이 떨어지는데 17인치 그램이 1.3kg이라 휴대성 면에서 엄청 좋네요. 큰화면에 휴대성 생각하면 제 생각엔 무조건 그램이라고 생각 됩니다.3. 키감과 터치패드키감은 확실히 조금 가벼운 느낌? 달라붙은 느낌은 아닌 뜬다는 기분입니다. 개인적으로 나쁘지도 않지만 좋은 느낌도 아니었습니다.터치패드는 확실히 예전의 엘지나 삼성의 패드보다는 많은 발전을 했다고 생각하지만 여전히 맥북을 따라가기엔 부족해보입니다. 반응면에서 한박자 느린느낌이며 가끔 끊긴다는 느낌이 들고 있습니다. 적응이 안되서 그럴수도 있다고 생각하는데 조금 더 사용해봐야 확실히 알수 있을것 같습니다. 아무튼 조금 부족한 느낌입니다.
lg노트북 그램 12월에 구매하고 예약배송 기다렸습니다배송은 1월 2일부터 시작해서 1월 3일에 받았습니다 생각보다 배송은 빨랐습니다 그런데 택배 상자가 약간 찢어져와서 노트북 훼손됐을까봐 걱정이었는데 노트북은 다행히 괜찮은 것같습니다 노트북 켜보니 잘 켜지고 화면도 크고 좋습니다노트북 크기에 비해 가볍고 좋습니다그래픽카드 추가구매한게 아직 안와서 배송기다리는 중입니다 그래픽카드도 빠른 배송 부탁드립니다
17인치인데 많이 크지않고, 무게도 가볍습니다
이번에 노트북을 새로 하나 장만하게 돼서 여러 가지 보고 고르다가 그램으로 결정하게 되었습니다.생각보다 배송이 빨리 와서 좋았고 포장도 안전하게 해주셔서 더 좋았습니다.화이트라 그런지 디자인도 깔끔하고 무엇보다 그램의 장점인 무게가 너무 좋았습니다.17인치나 되는데 무게는 1.5kg을 넘지 않으니 부담 없이 들고 다니기에 딱 좋은 거 같습니다.사양도 i5라 편집 등의 작업하기에 무리가 없는 거 같아 좋았습니다.외장 그래픽도 사고 램을 추가 업그레이드해서 사용하니 더 괜찮았습니다.마우스나 오피스 프로그램, 키패드, 마우스 패드 등의 사은품도 많이 챙겨주셔서 굉장히 만족스러웠습니다.따로 사려면 은근 번거로운 일이 아닌데 같이 이렇게 넣어주셔서 좋았습니다.전체적으로 아주 만족스러운 제품인 거 같습니다.
가볍고 17인치라 가독성이 높습니다.
미루고미루다 구매했는데 배송도 빠르고 제품도 좋고 매우 만족합니다
빨리 받고 싶어서 방문수령했는데마우스패드와 문화상품권까지 꼼꼼히 챙겨주셔서 만족합니다.그램17인치 개인적인 느낌은1. 디자인이 예쁩니다. 넓고 큰 화이트의 감성은 그램이 최고입니다. 개인적취향으론 맥보다 좋습니다.2. 무게가 상당히 가볍습니다. 1.3kg이면 보통 13~14인치 노트북무게인데 17인치라 훨씬 크고 크기대비 체감무게가 상당히 가벼워서 가끔 들어보면 놀랍니다. 생각보다 훨씬 더 가볍습니다.3. 사은품 혜택도 좋습니다. 프로모션기간에 구매해서 외장그래픽 박스 그리고 마우스,충전기,키스킨,랜젠더케이블,콜오브듀티팩,한컴오피스팩,산돌구름 등등 정말 필요한 제품들 사은품으로 줘서 너무 좋습니다. 이거 따로 구매해도 가격이 꽤 나오는데 그램17인치만 구매해도 패키지로 같이오니까 정말 괜찮습니다.17인치 노트북이 낯설어서 구매 망설이시는분들 계실텐데 적극추천합니다. 문서작업할때 잘리는 화면 없고 레티나급 디스플레이여서 넓은 화면에서 영상감상하기도 좋습니다. 프리미어프로 정도는 실행가능하니 영상편집에서도 괜찮은 성능 보여줍니다.https://www.youtube.com/watch?v=sBFVaSht6DA&t=17s 언박싱 영상도 찍어봤는데 참고하세요~~
그램15인치 구매하려던 찰나에 17인치 예약판매를 보고 12월 31일 구매하여 1월4일 배송받았습니다. 예약판매라서 배송이 오래걸릴줄 알았는데 배송이 빨라서 1차 만족했습니다.파손방지위에 2중뾱뾱이로 감싸져 있고, 그램박스 하단에 스트로폼 깔려있는 배려에 2차 만족 했습니다.배송받고 포장된 박스를 들었을때 박스안에 아무것도 안들어있는 느낌이 들정도로 가벼워서 놀랬고,광고로만 보던 한손으로 노트북 들기가 진짜로 가능해서 3차 만족 했습니다.개봉 후에 인터넷에 올라온 이미지 보다 더 고급스럽고 마감처리 또한 잘되 있어 4차 만족 했습니다.역시 많이 팔리는 상품에는 다 이유가 있는 것 같습니다~ 윈도우 미설치 제품으로 설치 해봐야 알겠지만성능또한 만족하여 5차 만족까지 하지 않을까 생각됩니다.굳이 아쉬운 점을 얘기하자면 동일 사양의 타 노트북에 비해 금액대가 높은 편인데 윈도우가 설치 안되어 있다는점인데 직접 설치하면 되고.. 타사보다 월등히 가벼우니 Pass.19년 집으로 온 첫 택배인데 전체적으로 대 만족입니다. SSD+RAM UPGRADE 사은품이 얼른왔으면좋겠네요. 노트북 구매로 고민하시는 분들 가전은 LG입니다. 새해복많이받으시길.
제품 잘 받았습니다.2019년형 LG그램 17을 사게돼서 너무 좋습니다.LG그램을 사기전에 노트북이 지금 꼭 필요한데 삼성노트북펜S를 살까LG그램을 살까 많은 고민도 하고 여기저기 찾아보고 검색도 해봤는데LG그램이 더 좋을듯 해서 2018년형LG그램모델을 살려고하던차에2019년형 LG그램17이 출시된다고, 예약을 받고 있다고 하고프로모션도 걸려 있어서 여러상품도 받을 수 있는 좋은기회고 신제품을구입해야겠다 싶어서 바로 예약을 해서 샀습니다. 18년 12월 22일에예약을 해서 1월 3일에 받았는데 빠르게 왔구나 싶었습니다.우선 먼저 노트북을 들어보니 가벼워서 역시 그램그램하는구나 싶더라고요. 색상도 하얀색이라 깔끔하고 아주 멋지고 예쁘고 얇고 잘빠진게 스타일러쉬하게 만들어졌더라고요. 성능도 아주 뛰어나고최고의 사양을 탑재한 노트북이라 아주 선택을 잘했구나.생각이 듭니다. 그리고 제품때문에 문의전화도 했었는데 아주친절하게 잘 응대해 주었습니다. 모두 만족합니다. 구매시 도움이 되면 좋겠네요.새해 복 많이 받으세요.....
2019년 1월1일 구매했습니다.1월2일 입고 되었는다는 연락 받고 3일 배송 부탁드렸습니다.3일 오후에 퀵서비스 통해서 물건 받았습니다.물건 받기 전까지의 응대나 서비스가 굉장히 좋았습니다.기존에 13인치 맥북프로를 사용하였는데 화면이 굉장히 크고 갑볍습니다.아직 사용을 많이 안하여서 성능 부분은 잘 모르겠으나.. 느낌이 좋은 제품 잘 산것 같습니다.
아쉬운 점은 예약구매 혜택 상품들이 아직 배송 시작을 안해서 그램의 성능 다 확인하지 못하고 리뷰글을 올리네요. 특히나 그래픽박스 및 그래픽카드가 안와서 현재 그램이 홍보하고 있는 썬더볼츠3을 사용해보지 못하는것이 매우 아쉽게 느껴집니다. 그램을 받아보고 사용해본 결과 솔직히 160만원어치의 값어치는 한다고는 생각하기는 힘듭니다. 다만 타 노트북에 비해 as가 확실하다는 점. 그리고 17인치라는게 믿겨지지 않을 정도의 노트북 크기와 무게는 정말 만족스럽습니다. 성능대비 가성비는 떨어질지 모르지만 노트북을 선택할때 크기와 무게를 가장 중요시 생각하시는 분들에게는 큰 만족을 줄 수 있는 제품이라 생각합니다.
휴대용 노트북의 마지노선은 15.6인치이다 라는 저의 편결을 깨버리고 17인치 LG그램을 선택했네요17인치 노트북을 한손으로 들 수도 있고, 제 가방에도 쏙 들어갑니다~배송도 빠르게 와서 좋네요
삼성과 lg 사이에서 고민하다결국 예약판매 거의 끝 12,31에 구매를 했습니다.그램이라는 명성답게17인치임에도 불구하고 1.3kg 내외의 무게로 정말 가볍습니다.주문할때 ssd 업그레이드도 요청했는데아주 빠르고 튼튼하게 배송까지 해주셨네요.다만 키보드 배열이 다른 노트북들과 조금 다른데,이 점은 금방 적응이 됩니다.17인치의 화면으로 가독성이 뛰어나고다른 15인치 노트북들과 전체적인 크기를 비교해봤을때크기는 전반적으로 비슷하여 휴대하기에도 좋네요.백라이트 기능은 어두운 곳에서 작업하기에 좋고지문인식 기능은 물론 부드러운 터치패드까지,발열도 그렇게 심하지 않아모든 것이 마음에 드는 모델입니다.
포장도 꼼꼼하게 잘해주시고 연말주말에 주문했는데 그래도 빠르게 배송해주셨습니다기존에 13인치 사용했는데 이번 그램은 17인치 인데도 훨씬 가벼워서 좋네요. 디자인이야 말할것도 없이 좋구요ㅋ 윈도우 최적화 하고 프로그램 돌려봤는데 확실히 속도도 잘 나오고 좋습니다. 예판으로 SSD랑 램 업그레이드 하면 더 좋아질듯합니다.ㅋ
예약구매 할 때 사니까 혜택도 많고 어찌어찌 하다보니까 괜찮은 가격에 구매하게 되었네요! 17인치라서 화면은 진짜 넓은데 베젤이 얇아진 덕분에 휴대하는데에는 문제 없을 것 같네요! 무게가 1340g로 나왔는데 정말 들어보면 가벼워요! 책 가방에 넣어도 부담스럽지 않은 무게 덕에 휴대하고 다니기 정말 좋을 것 같아요!
이전에 6년된 msi 게이밍 노트북을 사용했습니다. 무게는 3kg이 넘고 두께만 5cm정도 됐는데 이번 17인치 그램은 크기도 똑같은데 화면은 넓고 게다가 가볍습니다!! 정말 가벼워서 놀랐습니다. 책한권 드는 느낌이더라구요!! 아직 egpu박스는 받지 못했지만 그래픽카드설치해서 배그도 돌릴수 있는 수준이라니 기대 됩니다. 물론 메인을 겜용으로 할려고 구매한 것은 아니지만 이런 굿 사은품을 제공했다는 점에서 lg마켓팅에 박수를 보내고 싶습니다!! 예판 이벤트도 잘 신청했구요. 이제 그램 들고 스벅 갈랍니다!! 10시간이상 실사용 가능하다니 배터리도 따로 안들고 가도 될것 같아요ㅋㅋㅋ 잘쓰겠습니다~
구매하고서 잠깐 기다렸는데 배송이 엄청 빠르네요 생각보다 빨리 받아 기분이 정말 좋습니다. 작년 12월에 15인치랑 고민을하다가 17인치 그램이 나온다고 하여 좀더 기다렸다가 구매했습니다. 화면이 이렇게 큰데 무게가 정말 가볍더라구요 택배포장에서도 뽁뽁이로 잘감싸져 있어서 안전하게 배송되었습니다. 구매하시려는 분들이 제일 고민하는게 휴대성인거같은데 노트북이니깐 여기저기 밖에 들고다녀야하잖아요 화면이 커져서 휴대가 불편할줄알았는데 휴대성은 문제 없을거같아요 다른 노트북가방에도 쏙 들어가고 가벼워서 까페나 밖에서 문제없이 들고다닐수 있을거같습니다 색상도 화이트라서 그런지 정말 깔끔하네요 이제품 진짜 강추드립니다!!
그램 15인치를 보유하고 있는데, 확실히 화면도 크고 좋습니다. 기존 15인치에서 엄지 손가락 한마디 정도 더 커진 듯 한데, 무게 차이는 그렇게 크게 체감되지 않습니다. DP Link를 통해서 멀티 모니터 구성도 수월하구요. 물론 USB-C 포트를 일단 하나를 사용해야하는 점이 아쉬운 점이긴 합니다.
고민고민하다가 1월 1일 질렀습니다.사실 작년 10월 경 2018 그램 15인치를 사려고 했는데 곧 2019버전이 나올거 같아서 고민했었는데정말 잘 머뭇(?)거렸던거 같습니다.근처에 매장이 있어 구매전 모델을 확인해볼수 있었기에 더욱 확신을 갖고 구매를 할 수 있었습니다.택배를 처음 받았을 때는 상자가 꽤 커서 순간 무겁겠구나 하고 들었는데 정말 너무나 가벼웠습니다.ㅋ당연히 1.34킬로 밖에 되지 않으니...크고!! 묵직한.. 아니 가벼운!! 노트북을 찾으신다면 정말 대안이 없는 노트북입니다!!생애 첫 노트북! 잘 쓰겠습니다제품의 모습 등은 다른 분들이 많이 올려주시니 저는 배송의 안전한 모습(?) 위주로 사진을 올리겠습니다!!가볍기도 가볍고 포장이 정말 잘 되어서 오니 파손 걱정도 없어요!!
화면은 엄청큰데 크기는 15인치랑 비슷한거 같아요 일반 사이즈 가방에 잘 들어갑니다17인치라 한쪽에 레퍼런스 문서 한쪽에 IDE켜놓고 해도 눈 안아프고 잘 보이네요 무게도 이전에 쓰던 13인치 노트북이랑 비슷해서 들고다니기 부담없어요그리고 터치패드,키보드 작년모델보다 개선？는지 훨씬 좋네요베젤 엄청 얇고요 17인치에 다른 그램이랑 같은 용량의 배터리가 탑재되어있어서 배터리 타임이 짧을 것 같았는데 다른 노트북들보다 길고일상생활에서 사용하는데 지장없습니다. 8265u 최소 tdp제한 15w인데 tdp19w세팅이라 생각보다 성능 잘 나옵니다.발열은 드라이버 다 설치하고 하니까 팬안돌고 안뜨겁네요 lg dna center plus설치하시면 드라이버 다 자동으로 잡아주니 드라이버 다 설치한 뒤에 각종 테스트 해보시면 될 것 같습니다
이쁘고 가볍고 깔끔하고 크고 무척 마음에 들어요.잘 샀다는 생각이 드네요 :D새해 복 많이 받으세요~
가벼운 노트북 찾다가 그냥 가성비 좋고 가벼운걸 살지 그램을 살지 고민중이였는데마침 그램 17인치 나와서 구매했습니다.역시 그램이란 이름답게 가볍네요!17인치 노트북이 이렇게 가벼울 수 있다는게 신기하네요.노트북 크기는 15인치인걸로 아는데 체감상 그램15보단 좀 더 큰 거 같네요.들고다니기엔 존 큰 감이 있습니다. 자주 들고 다니시는 분들은 실물 한번 보고 사시는 게 좋을 거 같아요.그래도 가벼워서 백팩만 있으면 별 문제 없을 거 같습니다.그리고 찾아보니 키감 얘기가 좀 보이던데 키감도 뭐 별 문제없이 좋네요.근데 노트북에 장착돼있는 마우스패드? 마우스는 별로네요. 그냥 플라스틱판같은 느낌?그리고 문의란에 사전 예약 사은품 얘기들이 보이던데 LG사이트 가서 신청해보니 신청 잘 됩니다.빨리 사은품 왔으면 좋겠네요~~
배송도 빠르고 깔끔한 포장에 더 놀랐습니다.화면도 생각보다 커서 이제 모니터 연결 없이도 잘 쓸 수 있겠네요.ㅎㅎ저처럼 노안이 오시는 분들이나 큰 화면을 선호하시는 분들께 강력 추천합니다.
이걸 사야하는 EU (ㅂㄹㅅㅌ는 유감..) ※TMI는 알아서 걸러서 읽으세요※***** 그동안 구매 히스토리1. 12년도에 S사 울트라북 구매 - 1년 좀 넘게 쓰다가 힌지가 파손됨 (별일 안 했음 단지 매일 강의실 옮겨다니며 썼음)2. 14년도에 그램 15인치 구매 - 1년 정도 사용 후 가방안에서 재를 뿜으며.... 장렬히 전사하는 듯 하였으나, 현재 막쓰는 노트북으로 전락함, 아직 속도 문제는 없음3. 15년도에 맥프레 15인치 15미드(아마도) 외산으로 구매 - 키패드에 한글이 없고 영문각인만 있어서 매우x99999999 만족 (잘 사용중) 그런데 테라*아는 윈도우에서만 돌아감 ㅎㅎ.... 블레**앤**도.... 메*플도....4. 15/16 연말연시에 1080hof랑 1.2ssd 64g램 넣어서 하여튼 빵빵하게 직접 데탑 조립함 - 그런데 집밖에서 게임하고 싶은데....5. 17년에 D사 17인치 노트북 하나 어디서 생김 - 테라*아 하는데 렉먹는 노트북을 경험, ssd 갈고나서는 해결했는데 무거워서 ㅎ6. 맥북(3번)과 데탑(4번)을 계속 쓰다가 동생 추천으로 19년 1월 1일자로 이 제품을 구매하게 됨. (1월 2일은 바빠서 1월 3일 수령함)***** 이 제품에 대한 평가 : 개꿀1. 남자친구와 하는 농담으로 1.3kg면 그게 그램이냐- 아니다 이건 하이엔드모델로 '킬로'그램이다.고 농담했지만 15미드맥프레15인치가 2.3kg임. 이 제품은 내 승모근 발달 속도를 늦춰줌. 감사함....2. 17인치인데 자꾸 언급하게 되는 맥프레 15인치(이건 근데 구형임 신형은 모르겠음)랑 가로 약 1인치, 세로 약 1~1.5센치 정도 차이나는듯 함. = 별 차이 없음 무겁고 큰 맥프레를 오래오래 들고다닐 예쁜 노트북이 수납되는 가방이 하도 없어서 루*** 파크를 노트북 가방으로 구매했었는데, 17인치라서 파크에도 안 들어가는가 설마 그런것인가.... 이러면서 쫄았지만 충분히 들어감. 걱정 노노.3. 키감이야 호불호가 있으니 그렇다고 칩시다. 흔한 그램의 키감이라서 뭐가 다른지 모르겠음 키스킨 안 좋아하지만 키스킨과 함께라면 노트북 소음러는 피할 수 있음 이정도도 소음이 심하다고 느껴진다면 로**의 keys-to-**라고 국내에는 정발되지 않은건진 몰라도 아**에서 직구하면 배대지 없이 집앞까지 배송해주는 블루투스 키보드 있으니 그걸 쓰면 됨. 참고로 빨간색이 예쁨4. 이유는 모르겠는데 윈도우 설치 usb 네번이나 다시 구웠음. (다섯번 시도해서 성공함) 결과적으로 포멧했던 놈은 못썼고 그냥 iso 파일만 옮겨 담은 usb로 성공. (이유 모름)5. 개인적으로 그램은 트랙패드가 정말정말정말 내 스타일이 아닌지라 이건 불만이 있으나 키감처럼 개인 취향이니 참고만 하시길***** 판매업체 평가 : 충분히 만족함. 흠잡을데 없음.1. 택배로 구매하시는 분들은 모르겠음. 찾아가기는 쉬웠음 남영역에서 262번이나 뭐 그 엇비슷한 버스 타고 4정거장 정도 가면 원효로 3가에서 내려서 길 건너에 보이는 우리은행 건물 5층임 길 잃기가 어려운 위치에 있어서 전자상가 탑돌이 하던 사람에겐 희소식2. 과한 친절도 없고 불친절하지도 않고 그냥 딱 적당히 친절함 좋음 지마켓 비번 까먹어서 재설정하는데 폰이 그날따라 좀 둔탱이가 되어서 시간 끌었는데 차분히 기다려주심3. 사전에 전화했을 때 주문한 아이디를 못기억해서 동생이름인지 제이름인지 까먹어서 헤맸는데 CS직원분도 귀찮아하시지 않음***** 제품 가격 평가1. 이건 일단 업체가 정하는 부분이 아니니까 업체 평가는 절대 아님2. 맥프레가 당시 한화로 약 320 했던 거 같음. 가격은 틀릴 수 있지만 뭐 지금 그램 가격의 거의 두배임3. 예판 이벤트로 이것저것 쥐여줬고 그거 다 따지면 노트북 가격은 한 130 정도에 구매한다고 봐도 된다고 생각함4. = 웨않사요? (맞춤법 지적하는 센스없는 분은 안 계실거라고 믿습니다....)***** 사진 속 아이패드는 12.9인치입니다. 참고.
화면크기가 크고 선명하여 어떤작업을해도 피로감이 덜하며, 기존의 일반 15인치 노트북 크기가 비슷하여 이동이 가능한 데스크탑 겸용으로 쓸수있어 편리합니다. 출장 업무가 많아 구형 그램 사용중이었는데 화면이 작아(13) 불편을 많이 느꼈었습니다. 성능을 코어급이면 다비슷하게 좋으니 화면과 해상도에 집중해서 구매하였습니다. 해상도 높은게 포토샵이나 문서작업할때 편합니다. 인터넷창과 엑셀창을 같이 띄어놓고 작업하면 듀얼모니터 안부럽네요 기존일반해상도 컴퓨터로는 불가능한 작업이어서 맥으로 기울었는데 드디어 그램에서고해상도가 나오네요 사전예약해서 구입했어요 응원합니다.
결혼 후 계속 데스크탑만 썼었는데, 자리도 많이 차지하고 구매한 지 오래 되어 컴퓨터를 바꾸려던 차에 그램 17인치 예약 판매 기사를 접하고 새로 구매했습니다. 집에서 데스크탑 대신 쓰기에도 화면이 적당히 커서 좋고 자리 차지를 안 하니 너무 좋으네요. 주문을 12/18일쯤 해서 1/2일부터 순차배송이라 1월 중순에나 받을 수 있겠구나 싶었는데, 1/3일인 어제 받아 보았습니다. 진짜 총알배송! 그리고 뽁뽁이도 넉넉히 넣어주셔서 안전하게 배송 왔고, 마우스 패드도 같이 보내주셔서 좋았답니다. 이제 설치 막 시작하고 있는데 속도도 빠르고 사은품도 빵빵하고 :D ㅎㅎ 많이 파세요!
예전 삼성노트북을 5년넘게 쓰다가 이번에 lg그램 17인치를 구매하게 되었습니다.출시전부터 17인치인데 '그램' 이라는 품명을 달고나와 무척 기대하고있었는데, 직접 받아보니 기대기상이더군요. 가벼운데 빠르고 화질도 좋습니다. 말로다 표현하기 힘드네요. 저한테는 현존 노트북중에 최고같아요!! 배송도 너무 빨라 대만족 하고있습니다. 용량은 256이라 약간 부족할것 같은데 외장하드 구매해서 대체하려하구요. 용량 증가 대신 사은품으로 증정되는 외장그래픽카드 구동 박스는 처음써보는 건데 17인치 그램으로 게임도 풀옵으로 된다고하니 기대중입니다. 원터치 지문인식도 매우 빨리 인식되구 부팅속도 엄청나게 빠르네요. 두번 세번 추천드립니다!! 고민하는 시간이 아까운 제품이네요 ㅋㅋㅋㅋ
배송 빠르고 무게, 화면크기 다 만족스럽습니다. 다만 화면크기는 커졌어도 자판은 작은게 아쉽긴 하네여 ㅜㅜ 를 많이 쓰는데 가 너무 좁게 나온게 아닌가 싶습니다 ㅜㅜ
개인업무용으로 필요하게 되서 알아보게된 노트북... 때마침 무료업그레이드 찬스가 있어 구입하게된 그램17!! 외관부터 너무너무너무 이뻐요 하얀색 색상으로 선택하길 잘한것같아요 그램의 특징이죠 가벼움~!!!와 진짜 가벼워요 택배박스 들때부터 엉?? 왜케 가볍지 했다는요 ㅎㅎㅎ 완전완전 대만족이예요 ^^삼성 9제품과 갈등했다죠... 실물을 보고싶어서 찾은 매장에서 설명듣고 갈등했거든요 근데 많이 찾는 제품은 역시 달랐어요 제품 받아보니 허무하네요... 왜 고민했을까싶어요 저에게 꼭 필요한 숫자키패드부터 어느하나 빠지는게 없어요 ㅎㅎㅎ잘 쓰겠습니다~~~ ㅎㅎㅎㅎ
세번째 엘지 노트북입니다.그전에 쓰던 노트북이 06년쯤 나왔던 엑스노트였으니 진짜 오랜만에 엘지노트북으로 돌아왔네요. ...충동적으로 질러서 10여년 만에 다시 엘지노트북 쓰는 소감은 무척 만족스럽습니다.이전에 들었던 그램의 명성대로 17인치임이데도 무척'가볍습니다'현재 쓰고있는 M*I 15.4인치 노트북은 한번 이동하려면 어께가 빠져나갈것 같은데이번에 산 그램17은 너무도 손쉽게 이동이 가능할 듯합니다.키감 그리고 터치패드 역시 좋지 않다고 하여 걱정하였지만나름 괜찮다고 봅니다. 아주 좋다고 할순없지만하지만, 현재 쓰는 M*I에 비하면 무척 만족스러워요..M*I키감은 정말 안좋거든요..;;.
계속 데스크탑만 쓰다가 처음으로 노트북 구매했는데 17인치라 데탑 대용으로 쓰기도 좋고 생각보다 가벼워서 휴대하고 다니기에도 좋은거 같네요. 강추입니다.
오래된 노트북 사용하다 이번에 그램17인치가 나온다길래 예약판매로 구매했습니다. 화면 시원시원하게 크고 속도도 빠르고 좋네요. 집에 썬더볼트 전용 LG울트라파인 모니터도 있는데 잘 붙습니다.배송도 출시일 되자마자 바로 오고 포장도 깔끔했구요..서비스로 마우스패드도 주셨네요^^
그램 나온지 얼마 안됐을 때 그램14를 사서 쓰던 사람입니다.노트북의 기본은 휴대성이라고 생각하는데 그런 면에서 너무너무 가볍고 예뻐서 만족하면서 사용하고 있었는데쓰다 보니까 화면이 너무 작아서 좀 불편하더라고요 ㅜ ㅜ그래서 좀 큰 걸 사야겠다고 생각하던 와중에 그램17 예약판매 광고를 보고 덥썩 사게 되었는데요정말 박스부터 너무나 예뻐서 꺼내면서 내내 감탄했어요ㅠ ㅠ14인치에서 17인치로 바뀌면서 980g에서 1.33kg이 되었지만 크기 대비 여전히 가볍습니다.정말 감탄감탄스러워요!! 매우 만족합니다.그리고 아직 받아보진 못했지만 사은품도 빵빵하니 너무 좋아요ㅋㅋㅋ
예약 판매 마지막날 20분 남겨놓고 구매했습니다. 2일날 배송 시작해서 3일날 빠르게 배송 잘 받았습니다. 1일날 밤에 구매해서 기대안했는데 생각보다 빨리 배송 받아서 좋았습니다. 택배 상자 개봉했더니 그램 상자에 에어캡 되어 포장되어 있었습니다. 마지막까지 15인치랑 고민 하다 17인치 구입했는데 화면 크고 가볍고 좋습니다. 17인치로 선택 잘 한 것 같습니다. 윈도우 설치하니 랜카드등 필요한 프로그램들 자동으로 설치되어 편합니다. 게임은 하지 않고 이동의 편리성으로 데탑 대용겸 17인치로 구입했는데 좋은 선택이었던거 같습니다.
빠른배송 감사합니다. 윈도우 설치를 처음 해보는데 그램이 드라이버 설치가 편한거 같아요. 갖고 싶었던 노트북을 처음 사용하는거라 윈도우 설치 후 멘붕지만 금방 적응하겠죠~ 큰 화면에 조금 부담스럽긴 하지만 화면도 얇고 선명하고 크기에 비해 무게도 가벼워서 휴대성도 좋고 심플하고 깔끔합니다. 구매하길 잘했습니다. 아쉬운점은 택배를 받았을때 박스가 손상되어 있어 깜짝 놀랐습니다. 노트북에 이상이 없을지 걱정이 되더라구요. 다행이 뽁뽁이로 포장이 잘되어 있어서 윈도우 설치까지 무사히 마쳤습니다. 예약판매기념으로 사은품도 푸짐해서 강추합니다.
저는 컴퓨터에 좀 문외하는 편이어서 OS 윈도우 10을 CD판으로 추가 장착 주문했습니다. 잘 깔아주셨고, 인증도 보내주신 바코드만 긁어서 입력하니 바로 쉽게 끝이 났습니다. 그리고 나서 바로 아래한글을 비롯한 다양한 프로그램을 설치햇습니다. 3-4년 된 엘지 노트북 15.6인치보다 훨씬 빠르고, 화면 시원하고 키감도 좋았습니다. 화질도 엄청 좋고요. 발열도 크게 나지 않는듯하고, 무엇보다 놀라울 정도로 가볍습니다. 큰 화면인데도 백팩에 속 들어가고요. 170여만원 들여서 OS까지 깔았는데, 처음에는 다소 부담이 되지 않은 가격일까 했는데, 무이자 할부가 길게 되는 점이 좋았고, 엘지 본사나 귀 메인 CNS 매장에서 주는 선물의 종류가 하도 많아서, 부지런하기만 하면 다양한 액세서리까지 무료로 장만할 수 있는 절호의 기회가 아닌가합니다. 엘지 본사에서 보내주는 추가 램과 SSD까지 장착하면 또 한 단계 업그레이드 된 노트북이 될 것이라는 기대감에 벌써부터 기분이 아주 좋네요.
그램이 이렇게 좋을 줄 몰랐네요 ㅎㅎ
저가형 노트북만 써왔어서 그런가 너무 가볍고
특히 17인치여서 너무 맘에드네요
배송도 엄청빠르네요 2~3일 만에 배송됐네요
다른데는 1월 중순에 배달된대서 그러려니 생각했는데 ㅋㅋ
상자안 그램 박스도 에어캡으로 정성스럽게 싸 주셨네요
포장상태부터 만족했고 윈도우, 드라이버 설치도 한번에 잘 돼서 만족합니다 ㅎㅎ
더불어 문의사항을 남겼었는데 답변도 빠르게 잘해주셔서 기분이 좋았네요 ㅎㅎ
조건같다면 여기에서 구매하시는거 추천드려요 ㅎㅎ[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
17인치 그램이 나온다고 해서 깜짝놀랐습니다. 화면이 이렇게 큰데 무게가 정말 가볍더라고요 직접들어봤는데 한손으로 들어도 가볍게 들리고 색상도 화이트색상이라 깔끔하고 좋은것 같습니다. 그리고 외장그래픽 박스 연결하면 배그같은 높은사양에 게임도 돌아간다고하니깐 세상이 엄청 빠르게 발전하고있다는생각이 ㅎㅎ 배송도 정말 빠르고 화면도 시원시원해서 정말 좋습니다. 디자인작업하시는 분들에게도 적극추천합니다!!
큰딸 졸업 선물로 고민고민 하다가 노트북으로 결정하고서도 어떤 노트북을 사야할지 여기저기 찾다가 발견한 lg 그램 17 신상그것도 g마켓에서 가격도 저렴하게 구입오늘 물건 받고서 큰딸 주니까 입이 귀에 걸리네요 ㅎㅎ일단 너무 가볍고 속도 무지 빠르고 화면 무지 크고 시원하고거기다 이벤트로 메모리 업그레이드까징어느것 하나 마음에 들지 않는게 없네요 ㅎㅎ강추합니다
예약구매하면서 기대많았는데 100% 만족스럽네요!잘 쓰겠습니다~~
빠른 배송 덕분에 주말전에 그램 17을 잘 받았습니다. 데스크탑 PC가 고장나고 6년된 LG 울트라북도 너무 느려져서... 새로 컴퓨터를 장만하려던 참에 좋은 녀석 하나 건졌네요.LG전자 예판 사은품으로 신청한 그래픽박스와 할인해서 구입한 그래픽카드까지 도착하면 그램 17을 데스크탑 PC 대용으로도 활용 할 수 있을 것 같네요. 메모리 가격이 더 떨어지면 확장슬롯에 램이랑 SSD를 보강할 예정이지만, 기본 장착 DDR4를 16GB로 변경(추가가 아니라)할 수 있는 옵셥이 없었다는 점은 좀 아쉽습니다.하루 정도 사용해 본 소감은 대만족입니다. 17인치와 고해상도 지원으로부터 얻게 되는 시원 시원한 디스플레이와 가벼운 무게는 정말 마음에 드네요. 엄지 척!(6년전에 산 14인치 울트라북이랑 체감무게가 비슷하네요. 이 울트라북도 당시에 가벼워서 샀었는데.ㅎ)LG전자와 (주)사랑행복씨앤씨 덕분에 좋은 노트북과 푸짐한 사은품으로 2019년을 시작하네요. 사업 번창하세요. :)
2012년에 쓰던 노트북을 이번에 7년만에.바？네요..게임을 안하다보니.휴대성을 먼저 따지다보니 찾게되었네요... 요즘같이 기동성을 중시하는 현대인에게.최적화된 노트북이 아닐까 싶네요... 크기도 15인치랑 별 다를바 없고 무엇보다 더 길어진 창으로 더 많은 텍스트를 볼 수 있다는 건 큰 메리트네요... 이놈으로 앞으로 7년 더 갈거같네요 예전에는 그램의 마감이 아쉬움이 많았는데 퀄리티가 높아졌네요...썬더볼트라는 기능도 탑재되었는데 한번 쓰려면 게임도 한번 다시 해봐야겠네요 ... 커진 화면만큼 키패드도 넓어졌으면 하네요 ㅋ 무게도 더 가벼워지면 좋구요 ㅎㅎ잘 안전하게 배송해주셔서 감사하고 나머지 사은품도 잘 부탁드립니다! 감사합니다 사업이 번창하시길....
일단 예쁘다. 그게 제일큰것같다.가볍기도 가볍지만얇고, 베젤이 작아서 액정이 커도 덩치가 크지않다.집에만 앉혀놓고 쓸 요량으로 샀는데 카페같은데 들고다녀도 크게상관없을듯하다.윈도설치모델이 아니라 별도 설치해야해서 별도로 사서설치했는데 윈도로 진입하고 나니 엘지의 별도 프로그램이자동으로 드라이버등등을 다 설치해준다. 너무편하다.앞전노토북은 오래되긴했으니 게이밍용이어서 성능이 좋다그래서 u자붙은 cpu는 좀 후달리려나했는데 가볍게 쓰니게이밍놋북과도 그리차이가 나지않는다.일단 디자인이 너무좋다. 흰색은 기스나면 별로라는데난 그래도 흰색이 너무좋다 아주 대만족이다.오래오래 잘쓸수있었으면한다.
예약구매로 구매하였습니다. 배송을 무척 스피드하게 해주셔서 일찍 받아볼 수 있었습니다. 빠른 배송을 위해 애써주신 점 감사합니다. 17인치 화면의 노트북이 그램 시리즈로 출시가 되어 기대가 컸고 실제로 받아보니 화면이 무척 넓어 시원합니다. 그리고 세로 비율을 늘려 답답함을 줄였다고 하는데 그 부분도 사용하면서 무척 편할 것 같습니다. 화면이 넓어진 것도 큰 업그레이드지만 세로 배율이 늘어난 게 정말 마음에 듭니다. 그램의 장점인 깔끔한 디자인에 가벼운 무게를 17인치로 만나게 되어 좋습니다.
1/2 바로 출고되어서 다음날 받아봤어요ㅎ설레는 맘으로 기다렸는데 진짜 너무 예뻐요.원래 예쁨 하면 맥북이지만 맥북 안부러워요!맥북보다 가볍고 못지않게 깔끔하니 이뻐요~17인치이지만 한 손으로 들 수 있을 정도! 캬ㅠ ㅠ물론 어댑터까지 챙기면 무게가 나가긴 하겠지만 그래도 이 정도 크기에 이 정도 무게라는 건 정말 신박한 거죠.프리도스라서 아직 아무것도 못 하고 있는 게 슬프네요..얼른 윈도우 깔고 켜보고 싶네요ㅋㅋ조만간 일본으로 가져갈 건데 거기서 카페에 앉아서 짠 하고 꺼내야지ㅋㅋㅋㅋ하고 생각 중ㅋㅋㅋㅋ일단 보호필름을 얼른 붙여야겠어요. 영롱한 자태에 손상이 가지 않도록...
10년동안 쓰던 노트북을 교체하기 위해서 고민고민하다가 마지막날 2019. 1. 1에 주문했습니다. ^^윈도우 설치와 RS5버전까지 업데이트하는데 꼬박 하루가 걸렸네요.드라이브 설치를 위해서는 RS5버젼 업데이트가 필수였으나 자동업데이트가 되지 않아MS홈페이지에서 수동으로 업데이트했습니다.윈도우가 부팅되는 순간...무엇보다 17인치의 시원한 화면이 맘에 드네요.보통 윈도우 설치할때 발열이 많이 생기는데 생각보다 발열이 많지는 않네요.아쉬운건 자판에서 숫자키를 분리하고 엔터키까지 큼직하게 넣었으면 금상첨화인데..2020년판에는 반영될 것으로 생각됩니다.앞으로 10년(?)동안 아끼며 사용해야겠네요. ^^
구매내역이 115건이나 있길래 배송이 좀늦어질꺼라 생각하구 맘편히 기다리고있는데 진짜 당일배송해주시고 바로 다음날 도착해서 놀랐네요 ㅋㅋ빠른배송 너무 감사드려용 ~포장도 꼼꼼히 해주시고 정말 기분좋게 받았네요~이벤트도 많구 노트북구매해서 기분좋구 사은품도 많이 챙겨주신다하니 또한번 기분좋아지네요 ^^17인치 노트북은 처음써보는데 화면이 시원시원해서 너무좋아요 ㅠ ㅠ 덮으면 그렇게 크지도 않고 가볍고 모든면에서 만족합니다 성능이야 말할껏도없구요 ㅋ 사무용으로쓰는 저한테는 약간 오버스펙이아닌가 싶기도하지만성능이 좋아서 간단한 게임이라도 해볼까 생각들더라구요 ㅋㅋ전에 쓰던 노트북보다가 이거보면 신세계네요 고민 엄청했는데 구매하길 정말 잘한거같습니다 ㅎ많이 파시구 번창하세요 ^^
오늘 수령한 17ZD990-vx50k 후기 남겨요참고로 저는 서피스 프로3 썼었는데 가벼운 정도로 봤을때 17인치인데도 상당하네요.정말 크기에 비해 가볍습니다.성능은 아직 본격적으로 사용하진 않았지만 빠른 것 같다는 느낌있구요.무엇보다도 크기와 무게가 다른 말 할 수 없게 만드는 것 같습니다.베젤이 얇아서 기존 15인치 사이즈보다 조금 큰데 화면은 17인치까지 나오는...참 좋네요배송은 순차배송이라 빠르고 좋았습니다. 윈도우 설치하면서 느낀점은 사람에 따라 크기가 부담스럽게도 생각 될 수 있을 것 같습니다.저는 큰사이즈 좋아서 만족합니다
먼저 저는 사진을 보면 아시겠지만 개발자입니다.맥북 프로 15인치, 데스크탑 윈도우즈 PC, 11인치 휴대용 노트북을 가지고 있고,물론 회사에서 지급한 레노버 노트북도 있습니다.11인치 노트북으로는 화면이 작아서 일을 하기는 어렵더군요.그래서 좀 더 크고 가벼운 세컨드 노트북을 뭐 살까 하다가 그램이 가볍고 가격도 너무 비싸지는 않아서... (맥북 프로는 300만원에 유박)가지고 있는 맥북 프로도 15인치인데, (2015년 하반기 구입, 250만원..) 너무 무겁고 배터리가 빨리 닳아서 집에 두고 다닙니다.일단 가로로 긴 와이드 형태의 노트북 보다는 세로가 긴게 개발이나 문서 작업하기도 편합니다.맥북이 그램17과 비슷한 비율이죠. (사진 비교)아직 사용한지 몇 일 안되어서 완벽한 리뷰는 아닙니다만,현재까지는 아주 만족합니다.11인치 노트북도 8G 메모리에 SSD 128G인데, i5-8세대의 속도 장난 아니네요.i7-8세대와 벤치마크 자료 보면 속도 거의 비슷합니다. (사진 참고)4월 2일 부터 배송된다고 하셨는데, 바로 다음날 배송이 왔네요. (배송굿)메모리와 SSD 두배 이벤트를 엘지전자 이벤트 페이지에서 방금 신청했네요.나오면, 방문 설치는 무료라니, 가게에 들러서 업그레이드 완료해야 겠네요.업그레이드 안되어도 대부분 이 가격 수준일텐데, 업그레이드까지 되니최소 20만원 이상 싸게 사는 것 같네요.무엇보다 화면이 큰게 맘에 듭니다. 화면 작으면 답답하거든요.
배송 빠르구요 사진처럼 박스 깔끔합니다..아쉬웠던거는 노트북 박스는 저 크기인데 추가로 싸주시는 박스는 너무 커서 배송할때 노트북이 위아래로 많이 움직여서 충격이 좀 있었을거 같습니다..ㅡㅡ노트북 자체는 하얘서 깔끔하고요..^^현재 쓰고 있는 15인치 짜리와 비교해서 찍었습니다.크기는 비슷한데 화면은 커보여서 좋네요..ㅋㅋ잘쓰겠습니다~~
배젤 좁고 화면 크고 무게는 가볍고 최고네요 2019 17형 그램. 대만족입다.
일단 배송이 정말 총알이네요 ㅎㅎ G마켓 #LG한국총판매점 짱짱맨! 번창하세용.순차적으로 온다해서 이벤트 막날 늦게 구매한 터라 이번주는 기대도 안했는데 대박!집에 도착하자마자 택배를 받고 또 놀람.박스가 거짓말안하고 너무 가벼워서 놀랬어요 ㅋㅋㅋ역시 그램을 산 이유가! 17인치에 1키로 조금넘는다는게 정말 ㅋㅋ어머니 쓰시라고 사드린건데, 여성분한테도 무리없이 들고다닐수 있는것 같아요.정말 잘 구매한것 같아요. 강추!!!두근두근 포장을 허겁지겁 뜯어서 사진도 못찍었네용 ㅠㅠ포장 마감처리도 고급지게 잘 해뒀더라구요.설치도 짱 빠르네요. 총알같이 끝내구 후기작성중입니다.사은품 8G램에 256G 추가로 설치하면, 하~~ 넘나 기대 됩니다.지마켓 할인 이것저것 하니 161만에 정말 잘 구매한것 같아요.이쁘게 잘 사용할께요 고마워요 LG.
박스를 열어보니 마우스패드와 노트북박스가 들어있습니다.주문했던 그래픽카드는 동봉되지 않은걸보니 개별배송인듯합니다.1월부터 순차배송이라고 해서 다음주는 되야 받겠거니 하고있었는데휴일 지나고 바로 배송되서 기분이 좋네요.받아보니 확실히 17인치입니다. 커요ㅋㅋㅋ. 시원시원합니다.크기가 비교가 될지모르겠지만 연필을 올려놓아봤는데 연필이 작아보입니다15인치 그램도 사용했었습니다만, 15인치와 17인치의 실제크기 차이보다체감차이가 훨씬 많이나는것 같습니다.제일 감동인건 무게인것 같네요. 직접들어보면 믿을수없이 가볍습니다.크기가 큰데 무게가 가볍다보니 15인치만큼 가볍게 느껴집니다.체감무게가 정말 가볍습니다. 하지만 노트북 자체 크기가 크기때문에배낭에 넣으실분들은 배낭크기를 고려하셔야 할 것 같습니다.저는 카페갈땐 휴대하고 집에선 egpu와 함께 사용하려합니다.주 목적은 개발과 디자인작업입니다.앞으로 아껴줘야죠. 구매하실 다른분들도 좋은물건 받으시길 바랍니다.아참 구매하시는분들은 노트북 lcd가 반사가 잘되는 재질인것 참고하시고lcd스킨도 같이 구매하시면 좋을것같네요.
기존 ㅂㅅ인치 노트북보다 크고 엄청 가볍고 아름답네요.정말!! gram 작품입니다.
처음으로 사용할 노트북으로 LG17그램을 구매했는데 후회가 없을거같네요 배송도 정말 빠르고 도착한 상자를 열어보니 디자인이 심플하고 정말 깨끗하네요 17인치인데 무게도 진짜 가벼워서 약간 소름 돋을 정도의 기술력이네요 큰 화면이랑 휴대성을 반신반의 했는데 이정도 무게면 까페나 공공장소에서도 휴대하기 좋을거같아요 화면이 크니깐 데스크탑 사용하는 느낌이 나서 정말 좋아요 썬더볼트라 자료이동할때도 속도가 장난아니네요 ㅎㅎ
2d 캐드용 노트북이 필요해서 알아보던 차에 휴대성도 좋아야하고 성능도 좋고 이쁜 노트북을 알아보았는데 마침 예약구매 이벤트도 한다기에 얼른 주문 했습니다 물건도 굉장히 빨리 와서 기분이 좋네요 물건도 안전하게 왔구요일단 문서 작업이나 여러 작업을 하면 큰화면이 생각날때가 있는데 대게는 17인치면 크기도 그렇고 무게도 부담스러워서 선택하기가 어려운데 이번 17인치 그램은 무게도 정말 가볍고 타사노트북 대비 크기도 작게 나왔다고 하네요 저처럼 이동이 잦고 성능도좋고 이쁜 노트북을 찾는다면 좋은 선택안이 될 것 같습니다
그동안 갖고 싶었던 그램을 드디어 갖게 되어 무지 기쁘네요..그것도 17인치 그램을..택배박스가 너무 가벼워서 노트북이 안들어 있는줄 알았습니다...생각했던 것보다 정말 가벼워서 들고 다니는데 전혀 부담스럽지 않고 좋습니다. 프리도스 모델이라 윈도우10 깔때 살짝 헤맸지만, 화면도 크고, 선명한게 아주 좋은거 같습니다.베젤도 얇은것이 맘에 드네요. 빨리 나머지 사은품이 도착했으면 좋겠네요~~!
1월 1일 예약판매 마지막 날 고민을 거듭하다 결국 여기서 주문하게 되었어요. 늦게 신청한 만큼 늦게 배송되거라 생각하고 빨리 올거라고는 기대도 하지 않았는데 무려 1월 3일 오후 2시쯤 상품을 수령하였습니다. ㅎㅎ 정말 빠르더군요^^ 만세~ 다른 판매자는 그램박스에 뽁뽁이도 없이 비닐포장만 하고 거기에 송장만 붙인채로 배송된 곳도 있던데.....(불안불안하죠...) 뽁뽁이를 이용해 꼼꼼하게 포장하여 배송해 주신 점 정말 감사드립니다.상품을 수령한 후 두른거리는 마음으로 상자를 개봉한 후 제품을 살펴봤는데 17인치라는 넓은 화면과 17인치라고는 느껴지지 않을 가벼운 무게!! 이동 시에도 전혀 부담스럽지 않을 것 같습니다. 넓은 화면을 좋아하는 때문에 작년에 15인치 그램을 살까말까 고민을 정말 많이 했습니다. 작업 하기에 15인치는 조금 작았거든요. 하지만 이번에 출시된 17인치 그램은 화면도 up! 성능도 up! 사은품도 good! 올해 최고의 선택이 될 것 같습니다.앞으로도 잘 사용하고 좋은 제품 빨리 보내주신 사장님 감사합니다~~오래오래 잘 쓸께요~~^^
예판으로 좀 저렴하게 구매했고, 배송도 매우 빨리 왔네요. 윈도우 설치하고, 디바이스 설치하고쓰는데, 예전 노트북에 비해 속도가 확연히 차이나서 좋네요. 매장에서 봤던 그램보다 새거라 근지 삐까뻔쩍. 약간 은은한 화이트 펄 들어간것도 좋네요. 그래픽카드도 언넝왔으면 좋겠네요. 동영상 작업을 위해서 같이 구매했는데, 만족스러울만한 그래픽 성능이 나왔으면 하는 바램입니다. 항상 그래픽이 딸려서 구매를 망설였는데, 그래픽카드 예판 특전이 있어서 냅다 구매했어요. 파우치랑 기타 악세사리들 빨리 오길 바라며, 잘 쓰겠음다.
배송도 안전하게 품질도 안전하게 도착했어요.아들 대입합격선물로 사주었는데 잘쓰길 바랍니다.
오늘 금일17ZD990-vx50k 구매하여 후기 남겨요참고로 저는 2018그램 14zd980-gx50k 구매해서 써봤습니다.무게 : 크기에 비해 가볍습니다.성능 : 작년 2018그램 14인치 모델과 비교 했을때 미비하게 조금 더 빠르다는 체감은 들었습니다.(기분 탓일 수도 있어요!!)크기 : 전에 쓰던14인치가 귀여워 보였습니다. 한번 매장에 방문해서 크기 보고 선택하는게 좋을것 같습니다. 14인치에 비해 많이 크다는 느낌을 받았습니다.배송 : 1월 2일 부터 순차배송인데 상당히 1월 3일에 받았습니다. 상당히 빠르게 배송되서 만족스러웠습니다.일단 윈도우 설치하면서 느낀점은 사람에 따라 크기가 부담스럽게도 생각 될 수 있을 것 같습니다.제가 봤던 노트북은 15인치 이하라서 그런지 약간 크다는 이미지는 있었습니다.하지만 크기에 비해 무게가 가벼웠습니다.외장그래픽 연결하여 게임 하실분들에게는 화면이 커서 좋을 것 같습니다.휴대하실분들은 한번 매장 가서 크기 확인 후 구매하는 걸 추천드려요.아직 까지는 딱히 안좋다는 느낌은 없어서 더 사용 후에 기회 되면 후기 쓰도록 하겠습니다.
5년 넘게 사용하던 노트북이 성능이 다 되어 교체하기로 결정하고, 오랜 고민 끝에서야 선택한 모델이 그램이다. 타 사 제품을 오랫동안 사용하여 왔는지라, 한 번도 사용해 본적이 없는 그램을 선택하는 데에는 많은 고민의 시간이 필요했다. 그램을 사용하고 있는 지인에게 물어보기도 하고, 검색을 통해 알아본 바, 무엇보다 기존의 노트북과는 달리 가벼운 무게라는 점이 그램의 강점으로 보였다. 구성된 사양을 살펴보고, 메모리 용량은 얼마인지, 여러가지 사안을 고민한 끝에 그램으로 교체하기로 마음먹고, 비교적 신뢰감이 있어 보이는 업체를 통해 주문을 하고 결재를 마쳤다. 배송은 주문하고 1주일 정도 소요된 것 같다. 택배 박스도 생각보다 가벼웠고, 상자안에는 업체에서 제공한 마우스 패드와 충전기, 스킨이 함께 담겨 있었었다. 디자인이나 색상은 한 눈에 보기에도 깔끔하고 마음에 들었다. 성능은 아직 사용 전이라 지금 상황에서는 알 수가 없지만, 광고대로라면 업무용으로 부족함이 없을 거라 생각한다. 깃털 처럼 가벼운 무게는 그램만의 큰 강점인 것 같다. 운영체제가 없는 제품이라 윈도우즈도 설치해야 하고, 필요한 프로그램도 설치하다보면 본격적인 사용은 시간이 필요할 것 같다. 메뉴얼부터 꼼꼼히 읽어봐야 할 것 같다. 아무튼 모쪼록 요긴하게 오랫동안 잘 쓰여지길 진심으로 기대한다. 사은품도 신청하고, 필요한 물품들이 도착하려면 시간이 걸리겠지만 이름에 걸맞은 성능을 보여주길 바라며...
포토 이벤트 참여합니다 2019년 1월 1일에 구매햇는데 2019년 1월 2일(2019년 1월 2일 lg gram 17출시)에 보내주셔서 1월 3일에 받을수 있었습니다. 이번에 새로 출시한 제품은 역대 gram 제품보다 화면이 크다는 장점이 있네요 무게도 1.3kg정도에요!! 그리고 대기업 답게 as도 믿고 맡길수 있어요 제가 lg를 선택한 이유죠 ㅎㅎ정말 배송도 빠르고 쿠폰 적용해서 다른 곳보다 더 저렴하게 구매할수있었네요 앞으로도 많이 팔으셨으면 좋겠습니다 앞으로 번창하세요!!
늦게 올까봐 걱정했는데 약속한 날짜에 정확히 배송되었네요. 받자마자 뜯어서 윈도우 설치하는데 정품이 인증이 안되어 3번이나 윈도우를 새로 설치했네요. 아직도 정품인증은 안되는...^^; 그 외에는 빠릿하게 잘 돌아가고 화면도 제가 생각한 만큼이네요. 이전에 쓰던 alway크기도 무게도 별 차이 안나는데 화면은 대화면, 배터리로 두배이상.. 아직 실사용 전이지만 마음에 듭니다. 단 LG전자가 마음이 급한가 케이스포장이 좀 삼성보다 허접하네요. always 케이스는 고급졌는데 그램케이스는 좀 부실하네요. 그리고 액정의 17표시도 거꾸로~. 배송은 빨라서 좋았는데 포장이 조금 약합니다. 조금더 완충하는 뽁뽁이를 더 넣어주셔야 할 듯. 아무 문제 없이 오긴 했지만 걱정이 되네요.여하튼 하루 밖에 만져보지 못했지만 기분 좋은 하루였습니다.
1월2일 배송시작하여 하루 만에 도착했네요.깔끔한 박스에 본체, 전원, 설명서, 키스킨 이렇게 단촐하게 들어있습니다.윈도우 USB 설치 디스크 만들어 윈도우 설치하고 나면 LG DnA Center Plus라는 프로그램이 자동으로 실행되면서디바이스드라이버를 설치하는데, 윈도우 업데이트보다 디바이스드라이버 설치 업데이트가 몇번을 리부팅하면서 더 오래 걸립니다.전체적으로 편하게 잘 진행되네요.일단 17인치 고해상도 디스플레이하고 갖고 다니기 부담없는 무게가 매우 만족스럽습니다.쿨링팬 외에 진동 소음이 없는 점도 좋습니다.
정말 혁.신.적.인 가벼움! 한손가락으로 들어도 들리겠어요~ 가볍습니다??. 근데 제일 중요한 것은 아주 아름다운 디자인! 너무 좋아요. 심플하면서도 현대적인 디자인이?? 마음을 쏙 채가네요. 어쩜 이렇게? 감탄적인 디자인이?? 나올 수 있나요? 화면 색감은 또 대박이예요. 이런 선명한 색상. 아주 좋습니다??. 빠르고 가볍고 실용적인 이?? 아이템이야?? 말로 일등 노트북입니다??. 노트북계의 혁명이네요.
12월 마지막날 큰맘 먹고 구매했습니다.1월 2일 나오자마자 하루만인 1월 3일 받았습니다. 오매불망 기다렸는데 총알배송 감사합니다.노트북은 처음 써보는데 생각보다 많이 가벼워서 굉장히 만족스럽습니다.윈도우 설치 및 업데이트도 완료했고 이제 잘 쓸일만 남았네요.잘쓸게요 번창하세요!
주로 파워포인트 작업을 하는데 기존 노트북은 글씨가 잘 안보였는데그램17은 화면이 커서 아주 잘보일듯 합니다
방금 받았습니다. 다른 곳은 윈도즈를 같이 구매해도 별도 설치시 설치 비용을 추가로 받는데 여긴 친절하게도 그냥 무료로 깔아줍니다. 무게도 가볍고 색상도 너무 이쁩니다. 애 대학 입학 선물로 사서 참 좋습니다.
배송도 빠르고 퀵으로 빨리 받았습니다.제가 주말 출장이라 빠른 배송 요청 드렸는데 빠르게 배송해주셔서 다행이네요.박스도 이쁘고 화면은 정말 크네요 ㅎㅎ전체 사이즈는 일반 15인치 노트북 크기라 접었을땐 큰지 잘 모르겠네요.화면 큰 노트북 찾는 다면 17인치 강추합니다.사전예약 사은품으로 신청한 외장그래픽 박스는 10일이후 발송된다고 하니 성능이 어떨지 궁금하네요~
올해 초에 구매한 15인치 그램을 딸이 사용 하고 있었는데 이번에 아들이 필요 하여 이렇게 예약 구매를 하게 됐네요. 배송도 빠르고 윈도우 10 설치후 배송받는 거라서 바로 켜고 시행해봅니다.. 성능도 짱짱 하고 한손으로 들어도 무겁지 않으며 넓은 화면이 마음에 듭니다. 비록 LG 홈페이지에서 따로 예약구매 사은품신청이 번거럽지만 예약구매에 따른 업그레이드 사은품도 마음에 들고 잘 샀다는 생각이 듭니다 . 참고로 15인치 그램 과 17인치 그램을 비교 하시라고 같이 사진찍어 올립니다.
금일 방문수령으로 구매했습니다. 상담원분이 응대가 좋으셔서 기분좋게 구매할 수 있었네요. 제품은 그램신형답게 만족스럽습니다. 이 화면크기에 이 무게는 굉장히 메리트 있네요. 사용중인 멕북 13인치와 동일한 무게인데, 화면이 17인치로 굉장히 크니 좋습니다. 케쥬얼로 사용하거나, 좀 더 고사양전에 사용자라면 충분이 만족하면서 사용할 수 있어보이네요. 새해복 많이 받으세요. 감사합니다.
예약구매 이벤트 턱걸이로 신청하고 이틀뒤 바로 제품 도착했습니다.역시 말로만듣던 17인치 화면 큼지막해서 좋네요휴대성이 좋고 베젤이 얇고 큰 화면은 정말 노트북계의 신세계를 경험하게 해주었습니다.게임은 애초에 생각하지 않았고 해외출장시 원격데스크톱 접속용으로 사용할 노트북이라 무엇보다 화면크기가 중요했는데다른 17인지 모델들은 1060이니 파워쿨링이니 별 쓰잘데없는 기능을 넣어놔서 덩치가 냉장고 같았는데그램은 화면이 큼지막함과 동시에 매우 가볍게 만들어져서 저한테 딱 맞았습니다.키감도 적당히 경쾌하고 디자인도 매우 현대적이고 심플해서 맘에 들구요역시 디스플레이의 대가 lg답게 아름다운 ips패널이 고귀한 자태를 뽐내고 있었습니다.예약구매인지라 물량을 한꺼번에 발송해야 했기에 발송당일 판매자님도 피똥싸셨을거 같은데이렇게 배송지연 없이 빠르고 안전하게 배송해주셔서 감사합니다.잘쓸게요~
빠른 배송 감사합니다! 송장번호 오류로 인해 잠깐 멘붕에 빠졌었지만ㅎㅎ 빠르고 친절하게 대처해주셔서 금방 헤어 나왔습니다.뽁뽁이가 조금 더 많이 싸여 있었으면 했지만(두바퀴 정도만 싸여 있었어요ㅠㅠ) 물품이 아무 문제 없이 와서 괜찮았습니다! 기존 ssd 회수 후, 더 큰 용량으로 교체하는 옵션이었는데도 엄청 빠른 배송이라 놀랐어요! 윈도우는 내일 깔 예정이라 아직 자세한 성능은 확인을 못했지만 17인치인데도 가볍고 얇아서 들고 다니기 너무 좋을 거 같아요! 그리고 너무 예쁘네요 *.* 마우스 패드도 넣어주시고 서비스 너무 좋아요! 처음 갖는 노트북인데 좋은 기억까지 주셔서 감사합니당! 번창하세요!!!
완전 총알배송이네요. 저렴하게 신형 노트북 잘 구매했습니다. 택배로 받는거라 손상여부 걱정했었는데 사진처럼 뽁뽁이로 잘 감싸고 보내주셔서 안전합니다. 전에 삼성15인치 노트북 썼었는데 그램 17인치랑 크기도 비슷한데다 17인치 화면을 보니 정말 신세계입니다. 무게도 훨씬 가볍네요. 여기저기 들고다니면서 논문이나 문서작업용으로 구매한 것인데 만족합니다. 삼성 노트북이랑 고민했었는데 그램으로 구매 잘한 것 같아 좋습니다ㅎ 강추합니다ㅎ
예약 판매로 오래기다렸지만 사은품 구성이 푸짐하여 참고 기다렸습니다. 사이즈는 커져서 15인치 그램보다 더 없이 편하네요.해상도가 2561600으로 특히나 세로영역이 기존대비 40%나 확장되어 보여진다고 하네요. 사은품이 빨리 왔으면 좋겠습니다.
어제 방문수령해가서 윈도우 설치하고 잠깐 써봤는데 os미포함이라 드라이버설치같은건 다운로드 해야 될거 같았는데 대기업꺼라 그런지 ms에서 윈도우 설치usb만들어서 설치해도 알아서 복구파티션 생성과 노트북 드라이버가 깔리더군요 나름 신기했습니다17인치 노트북은 처음 쓰는데 집에 있던 15인치 노트북이랑 크기차이가 거의 안나네요 액정도 거의 베젤이 없는 수준이라 15인치급이랑 비슷하게 사이즈가 나올수 있었나봅니다 무게는 아무래도 면적이 분산되서 그런지 들었을때 1.3키로 같지않은 무게를 보여주더군요 가방에 넣음 다르겠지만요 근데 포트들은 17인치 치고는 좀 적은편인거 같아요usb 3개 타입c 1개 인데 usb 1~2개정돈 늘려줘도 좋을거 같습니다 sd슬롯대신 micro sd슬롯이 달린것도 익숙하지 않네요여튼 노트북은 꽤 잘나온 물건 같습니다
1일날 결제했는데 그 다음날 바로 발송되었어요. 처음에는 화면이 너무 커서 처음에는 약간 부담스러웠지만 금방 적응됐고 밝고 색감이 선명하고 너무 좋아요. 화면이 크니 동영상볼때 거북목되지 않아 좋아요. 책상에 놓아도 다리위에 놓고 써도 고개를 많이 숙이지 않고 편히 볼 수 있어요. 윈도우 설치할때도 노트북 켜면 바로 설치할 수 있게 떠서 엄청 편했어요. 자체 보안도 꼼꼼해서 마음이 든든합니다. 처음받고 좋아서 밤새 동영상보고 했는데도 발열도 심하지 않았어요. 정말 잘 산거같아요.
오자마자 박스개봉하고 너무 이뻐서 기분굿모니터 인치사이즈도 너무 맘에 들구요 일단 박스포장부터 꼼꼼하게 해주셔서 만족했네요 저희신랑이 쓸꺼라서 고민고민하고 주문한건데 탁월한 선택이었던거 같네요무게감도 넘 딱이구 얇기까지 평소 이동할때도 가지고 다니기 좋은거 같아요
배송 빠르게 받아봤습니다.걱정했던 배송상태도 뾱뾱이로 많이 감아져서 왔더라고요.박스에 흠집도 없이 잘 포장되어 도착했습니다.아직 세팅중이라 많이 사용해보지는 않았지만 아직까지는 기존 사용중인 그램보다 확실히 좋습니다.기존에 15인치 그램을 사용중이어서 직접적으로 비교되는부분만 적어보겠습니다.일단 화면 2인치지만 15에서 17인치는 확실히 커졌다는 느낌이 듭니다.물론 덕분에 전체적인 크기도 켜졌지만 그래도 다른 일반노트북과는 비교불가입니다.무게는 늘어나서 더이상 그램은 아니지만 들었을때 느낌은 가볍다 입니다.무게가 늘어난건 아쉽지만 화면이 커진것과 배터리가 확 늘어간걸 감안하면 만족합니다.그외에는 외관적으로는 기존 깔끔한 디자인 그대로네요.기능적으로는 일단 지문인식이 신기하고 편하네요.시작시 따로 암호입력없이 지문으로 로그인하는게 좋네요.그리고 이번모델부터 생긴기능은 아니지만 백라이트로 있으니 좋네요.제가 사용하던 15인치 그램에는 없었던 기능인지라 좋네요.구매 고민중이라면 저는 완전 추천드리고 싶습니다.
19년 새해를 맞이해 데스크탑과 분리해서 비즈니스 및 증권, 뱅킹으로 사용하기 위해 구입했습니다.깔끔한 느낌이 강한 화이트 디자인부터 기분이 좋아지네요.처음 노트북 아답터를 받았을 때 이 제품이 노트북이란 생각을 잊고 무슨 배터리가 이렇게 크지? 라는 생각을 했는데 순간 아 이건 배터리가 아닌 아답터구나 라고 깨달았을 때 보조배터리보다 약간 두꺼운 수준의 아답터가 굉장히 귀엽게 보이더군요.노트북 디자인을 보면 옆라인이 곧은 직선이 내려오면서 부그럽게 곡선으로 아어지는데 손끝으로 모서리 부분을 쓱 긁을 때마다 느껴지는 유리 베젤같은 느낌도 있어 기분이 더 졸아집니다.좋은 제품 잘 쓰겠습니다.
노트북 구입시기가 되어 고민하면서 여기저기 브랜드와 제품을 찾아보고 있었고 19년도 출시 노트북 검색을 했는데 때마침 17인치 그램이 출시된다는 기사를 접하였고 참고참고 기다리다가 여기서 적절한 가격에 구입을 하게 되었습니다. 순차배송이어서 늦게 배송이 될 줄 알았는데 생각보다 빨리 배송 받게 되었고 집에서 받아본 노트북 크기는 밖에서 본 것 보다 훨씬 크게 느껴집니다. 그리고 무엇보다 1.3kg정도의 무게는 정말 17인치 노트북이 맞나 싶을 정도로 너무 가볍게 느껴집니다. 프리도스 제품을 구입을 해서 아직 실사용은 하지 못했지만 앞으로 어떻게 활용할지 기대가 너무 큽니다. 집에서는 큰 화면으로 영상을 보거나 문서 작업하는데 좋을 것이고 들고 다니기에도 부담감 없이 휴대성이 좋아(단 기본 크기는 생각보다 큽니다.) 대학생이나 직장인이나 구분없이 사용하기에 좋을 것으로 생각됩니다. 물론 가격이 부담은 되지만 큰 화면의 노트북을 고민한다면 17인치 그램을 강력 추천합니다.
다만 한두푼도 아닌 노트북인데 집 앞에 떡하니 두고 가시는건 좀...ㅠ하루만에 도착하는건 정말 만족했습니다.포장도 깔끔하게 안전하게 뾱뾱이에 싸여서 와서 안심했습니다.감사합니다.
받은지 얼마 안돼긴했지만 만지는 순간 마감도 훌룡하고 윈도우도 깔고하는데 기대가됩니다!!
20년 노트북 썼지만 국내 대기업 제품은 처음으로 구입했습니다..삼성 펜하고 고민 많이 했지만 화면 큰걸 더 선호하는지라 예판 광고 보자마자 바로 질러버렸어요 ㅎ중소기업 제품이나 중국 대만 기업 제품과는 비교불가네요~그램의 마감이 단점으로 많이 지적 되서 걱정 많이 했지만 우려했던것 보단 훌륭합니다...그리고 무게는 정말 넘사벽이에요 ㅋㅋ제가 가지고 있는 레노버 씽크패드 14인치보다 가벼워요 ㅎㅎ성능이면 성능 ... 소음...마감 등등 .. 지금까지 단점은 안보입니다..앞으로 더 사용해봐야 알겠지만 그램 기대됩니다 ㅎㅎ
택배기사님이 던지고 갈까봐 아파트앞에서 기다리다 받아왔어요ㅎ눈빠지게 기다렸다가 받아서인지 너무너무 좋네요^^감사히 잘 쓰도록 할께요^^
와이프 학원 리뉴얼 기념으로 구매했습니다기존 노트북 10년 이상 사용했던거 같은데 뭔가 안되거나 느릴때마다 집에 와서 잔소리 ㅠㅠ큰맘먹고 고가의 노트북으로 알아보는중2019 그램 신제품이 출시 했다는 기사를 보고 거의 구매가 확정 되었네요그것도 17인치라니!!!그램 2018 15.6인치 살까말까 망설이다가 더 좋은 결과를 얻은거 같아 너무 기쁩니다!!!예약판매 기간에 업그레이드까지 해준다는데 이건 뭐 안살수가 없는 조건입니다사실 저나 와이프나 컴알못이지만 LG와 그램 딱 이 2단어만 믿고 구매한겁니다망설이시는분들 바로 구매하세요 사진에서 보이는바와 같이 깔끔 심플 그 자체입니다제일 중요한 무게. 첨엔 1.3그램의 무게가 와닿지도 않았는데 직접 들어보면 와 정말 가볍구나하고 느끼실 거에요. 연약한 저희 와이프가 계속 들고 있어도 힘들다는 내색이 없네요아직 윈도우는 구매 전이라 OS설치는 안되었지만 윈도우10도 바로 구매해서내일 받는데 빨리 부팅하고 싶은 마음뿐입니다!!!아 참 업그레이드 이벤트 패키지 사은품도 빨리 받고 싶네요 ㅠㅠ좀 더 기다려야 하겠지만 오래오래 기분 좋은 마음으로 사용할까 합니다~그램 구입하시는 모든 분들 행복하시고 2019년도 우리 모두 부자되자구요!!! ^^
신형 17인치 그램 잘받았습니다.다른 곳에서 구매하신분은 1. 3일에 배송받았는데 하루 늦게 출고 됐네요그래도 잘받았습니다
굿입니다! 후회 안하실 꺼에요.
지난 달에 예약 주문한 노트북 - LG gram 17 (17ZD990-VX50K) 이 어제 도착했네요. 예상보다 더 빨리 받아서 깜짝 놀랐습니다. ㅎㅎ;;; 제가 쓸 것이 아니라 마눌님의 생일과 크리스마스를 겸한 선물이라 윈도우10도 같이 주문하면서 설치 옵션으로 부탁드렸는데, 깔끔하게 준비되서 제가 세팅할 것이 없어서 더 편했어요. 확실히 17인치 스크린이라 화면이 커서 답답한 느낌이 없고요. 넷플릭스를 보거나 게임을 즐길 때 체감이 확실히 다르네요.
구매는 12월 31일에 했고 예약 판매다 보니 1월 2일날 송장나오고 1월5일날 배송완료되었네요. 송장나온후로는 2일정도 걸린거 같아요 배송된 상자가 크고 여유로운데 뽁뽁이로 둘둘 잘 감싸져 있어서 안전하게 배송된거같네요. 아래 봉인실 제거 후 마감처리 확인해 봤는데 깔끔하게 되어있네요. 실 사용후 발열등과 키감, 액정도 확인해 봐야겠지만 현재까지는 마음에 듭니다. 가장 마음에 드는건 17인치임에도 불구하고 1.3키로로 한손으로 들어도 무리없는 무게네요. 안의 구성품으로는 키패드와 사은품으로 받은 마우스패드 그리고 충전기가 들어있는데 충전기도 가볍네요.실제로 충전기 + 노트북해도 2키로도 안될꺼 같아요현재까지는 매우 만족스럽습니다. 구매시 도움이 되었으면 좋겠네요.감사합니다.
17인지라 확실히 커요 다만 15인지와 비교해도 무척 가볍습니다 최초 배송후 박스를 열을때부터 커버가 씌워져있어서 지저분해 지지 않을것 같아 좋네요박스내에 키 스킨커버까지 있어서 더더욱 좋습니다.LG한국총판매점에서 구매하였는데 용산가서 직배송 받았습니다. 1월 2일부터 배송시작 혹은 현지 수령 가능하다 하였는데 1월 3일에 바로 현장방문 수령하였습니다방문수령시에도 무척 친절하게 잘 이야기 해주시고 정말 빠르게 해주셨어요회사도 찾기쉬워서 차량이동시 편리하게 찾으실 수 있습니다저는 비록 빨리 찾기 위해서 건물앞에 불법 주차 하고 다녀왔는데 5분정도만에 다시 나온거 같아요혹시 불법주차가 불안하신분은 바로 옆에 주차장이 있으니 참고하시기 바랍니다.아무튼 최초 주문부터 배송까지 모두 대 만족합니다많이 파셔요 감사합니다.
드디어 LG에서 출시한 LG그램 17을 받았습니다! 요번에대학교에 들어가기 때문에 어떤 노트북을 구입해야 하는지 고민을 많이 했었습니다. 하지만 저는 A/S를 중점으로 보고 전자제품을 구입을 많이 하기 떄문에 삼성과 LG에서 많은 고민을 하였습니다. 그러던 중에 LG에서 가격과 무게 등 많은 장점을 가진 LG 그램17을 예약판매를 한다는 것을 듣고 바로 사게 되었습니다. 처음 배송이 왔을 떄 뜯어보니 노트북을 드는 느낌보다는 그냥 일반 교과서? 드는 느낌이 들었습니다(정말 가볍습니다.) 화면 또한 17인치이기 때문에 화면 보기가 정말 편합니다. 사람들은 우리나라 노트북이 가성비가 좋지 않다고 하지만 요번에 출시한 LG그램은 성능이나 무게 등 많은 장점을 가진 노트북 같습니다.
화이트 윈도우 미포함 버전으로 구매했습니다. 일단 디자인은 마음에 들고요. 크기도 괜찮은 것 같아요. 너무 클까봐 걱정했는데 괜찮은 것 같습니다. 다크실버랑 화이트랑 엄청 고민했는데 저번에 쓰던 노트북이 다크실버라 이번엔 화이트로 구매해봤습니다. 무게도 가볍고 디자인이랑 색상도 깔끔하고 좋네요!!! 배송도 빨랐구요. 포장도 꼼꼼했습니다. 안전하게 도착했어요. 노트북 전체적으로 맘에 들어요. 이제 윈도우 설치해봐야겠네요^^ ㅠㅠ다만 인스타 사은품 같이 보내주신다고 했는데 같이 안왔어요ㅠㅠㅠ보내주세용
예판인데 생각했던것보다 빨리왔고 포장상태도 좋네요.잘쓸게요.
15인치에 비해 무게감은 조금 더 있지만 이동시 접고 들었을 경우엔 부담없이 가볍게 느껴집니다.오히려 쓰다보니 17인치가 아니였으면 화면이 답답했을 것 같은 생각도 드네요.최초 부팅시 화면에 메뉴얼을 보여주며, 윈도우 설치 후 필수 프로그램이 자동으로 실행되어 누구나 쉽게 셋팅할 수 있도록 해둔게 인상깊었습니다.다만 배송에 아쉬운 부분이 있었네요.고가의 제품이다보니 안전을 위해 퀵서비스로 주문했음에도 택배로 발송되어 물건 수령까지 걱정되었고,인스타 이벤트에 참여하고 배송메시지에 아이디를 남겼음에도 사은품이 누락되었네요 ㅠㅠ포토이벤트 신청하니 인스타 이벤트 사은품 포함하여 배송해 주세요!
화이트로 구매했는데, 반짝반짝 넘 이뿌네요. 모니터 따로 구매하지 않고 17형으로 구매하길 잘 한 것 같아요. 커다란 박스가 왔는데 너무나 가벼웠다는 거!! 역시 그램이요.!! 그램 첫 모델 사고 이어서 두 번째 구매인데, 별고민 없이 선택했어요.
너무너무 마음에 들어요 너무 예쁘고 가볍고 사길 잘했어요
빠른 입고 감사합니다. 건승 하시고 새해복 많이 받으세요
늘 15인치 제품 쓰면서 아쉬운게 화면이 조금 더 컸으면 좋겠다 라는 생각이 있었는데요, 이번에 그램 17인치가 출시된다하여 바로 예약구매했습니다. 받아보면 생각보다 크다 라는 느낌이 들더라구요.그래도 늘 크기에 불만족이었던터라 너무나도 만족스럽습니다.매년 출시되는 그램이 그렇듯 깔끔합니다. 흰색이랑 다크실버 많이 고민했는데 역시 흰색이 깔끔하고 좋은것같아요~화면도 시원시원하니 잘나오구요 큰화면 원하시는분들한테 딱 좋은것같네요. 다만 윈도우포함 구매하는분들이 아니시면 처음에 드라이버잡을때 애먹을것같네요 참고하세요~상품평 사은품도 보내주세요~