LG전자 울트라PC 15UD490-GX36K
개인 업무용으로 저렴한 가격에 잘 구입한것 같습니다. 더 사용 해봐야겠지만 처음 사용기는 만족합니다.
빅스마일데이에저렴하게구매했습니다 배송도빨랐습니다저처럼세팅되어있는피씨만 사용할줄아는컴맹분은 힘드실듯요os가 안 깔려있다는건그야말로 아무것도 할수없는 상태입니다사은품도 필요한것만 주셔서 좋아요윈도우10을 깔았는데아직 어색하네요
목요일 오후2시쯤에 주문했는데 금요일 오후2시30분 도착 하루만에 왔어요 감사합니다 사은품도 빠짐없이 잘 챙겨 주셔서 정말 감사드립니다 박스 개봉 하고 바로 원도우10설치 잘 됐구요 노트북은 처음 사용하는 거라 익숙치 않지만 잘 됩니다 가성비가 좋은 제품 맞네요 망설이는 분들 빨리 주문하세요 ㅎㅎ
가성비 최고입니다!배송도 빨라요. 최고!!!
배송도 빠르고 구성품도 좋고 노트북도 가성비 좋아요 감사합니다♡
윈도우 설치하고 사용해보니 구입 잘 한 듯 싶어요 행사가격으로 구입했어요 메모리는 따로 19천원대에 구입해서 끼워서 사용하니 빠릅니다. as생각해서 이 가격대에 lg로 결정했구요 화질 괜찮고 화면 크기 커서 번호키 따로 있는게 편하네요 마우스랑 이것저것 다 주시니 부가적으로 드는 돈도 무시 못하는데 챙겨주셔서 좋습니다~ 저 처럼 게임 안 하시는 분들은 이 노트북 추천합니다
SSD128기가 + 12기가 램 + 1테라HDD 구매
인터넷으로 컴퓨터 구매가 처음이라 배송이 불안했는데, 제품 상태 괜찮은거 같습니다.
사진으로 보시다시피 구성품 모두 왔고요.
이제 사용해 보겠습니다~!!
가성비 좋은제품입니다.
부모님 드릴 노트북 알아보다가 구매했습니다.무난한 성능, 큰 화면, as편의, 가격 모든게 마음에 듭니다.웹이나 영상 용도로 쓰고 싶지만 성능도 어느정도 되는 제품을 찾는 분들에게 추천합니다.
레노버 hp 등 타브랜드 노트북도 고려하였으나 lg의 as를 믿고 결정했는데 처음 전원을 켜자마자 타 외국기업 노트북에선 볼 수 없는 친절한 설치 유의사항을 보고 역시 lg구나 싶었습니다. 윈도우 및 프로그램 설치 후 테스트 해봤는데 쾌적하게 잘 돌아갑니다. 사은품도 풍부해서 따로 더 사야할 것이 없을 정도네요.
생각보다 예쁘고 투박한거 아닌가 했는데 그렇지도 않고 포토샵도 잘 돌아가고 배송도 빠르고 이것저것 많이 챙겨주셔서 좋네용
싼가격에구매한거도 모자라서 사은품도 엄청 챙겨주셨어요 이 가격대 구성으로 최고라고 생각해요 ㅋㅋ 배송도 대만족 실망스런게 1도 없습니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ
배송 빠르구요. 역시 가성비가 좋은 엘지 노트북입니다.
이 가격에 이렇게 성능 좋은 제품을 사용할 수가 있어서 정말 만족합니다. 잘 사용하겠습니다~
레노버 hp 등 타브랜드 노트북도 고려하였으나 lg의 as를 믿고 결정했는데 처음 전원을 켜자마자 타 외국기업 노트북에선 볼 수 없는 친절한 설치 유의사항을 보고 역시 lg구나 싶었습니다. 윈도우 및 프로그램 설치 후 테스트 해봤는데 쾌적하게 잘 돌아갑니다. 사은품도 풍부해서 따로 더 사야할 것이 없을 정도네요. 좋은 제품 잘 받았습니다.
대박 좋아요. 배소도 빠르구요.
싸게 잘 샀어요. ^^
저렴하게 잘 구매했어요 이것저것 교체했더니 노트북이 까만손자국이 나있어서 좀 그랬는데 일하시다가 그런거라 믿고 잘 사용할게요
사용 잘되고 괜찮습니다. 적추
잘받았고, 잘사용하고있습니다
너무좋습니다 이가격에 가성비 정말 최고입니다
퇴근하고 바로 택배박스 개봉!처음 사는 노트북에 알찬 사은품까지딸애랑 같이 잘쓸께요~
생각보단 커서 조금 놀랐지만 이가격에 이 품질 완전 만족합니다. 구성품도 많이도 주셨네요~~~^^
아주 작동잘됩니다~ 사무용으론 최고에요
포장, 배송, 제품, 사은품까지 만족스럽네요. usb설치시, fat32로 포맷해야 인식한다는것만 주의하면 설치에 별 어려움은 없었습니다.인터넷에서 어떤분의 포스팅을 보고, 램과 ssd 업그레이드를 했네요. 가성비가 정말 좋습니다. 이젠, 잘 쓰는 일만 남은것 같습니다. 그럼, 수고하세요.
이가격으로 이런제품 만나기 어렵습니다..많이들 구입하세요.절대 후회 안하실거에요.
부모님께서 급하게 필요하시다해서 주문하고 당일에 찾으러 가도 되냐고 문의드렸는데 바로 해주셔서 너무 감사했습니다 용량하고 8기가로 업데이트했더니 빠르고 너무 좋네요 사은품도 진짜 대박이에요 다음에 또 여기서 재주문할게요!
완전 새제품 그대로고 가격 대비 괜찮은 것 같습니다.
그래픽 드라이버가 없다는게 조금 아쉽긴 한데 그래도 좋아여..
집에서 인강, 사무작업 정도 하려고 가성비 생각해서 구입..빅스마일데이 할인받아 저렴하네요. 디자인도 깔끔하니 맘에 들어요ㅡ
저렴하게 잘산거같습니다.아쉬운점은 사은품 급이 고급은아니라는ㅜㅜ암튼 좋은제품 감사합니다.
가성비 좋아요
일단 소음 적고 깔끔한 디자인 패널도 불량없음
배그도 그래픽옵션 줄이면 무난이 돌아갈정도
전원 눌렀는데 안켜지면
충전을 좀 한뒤 눌르면 켜짐
단점
윈도우가 없어서 별도 설치
윈도10 돌리기엔 부족한 램확장해야함
영화받거나 게임등을 하기엔 부족한 하드 확장필요
들고다니기엔 좀 무거운 무게 전원선포함 2KG
어뎁터가 좀 빨리 뜨거워지는게 좀 불안
ODD는 그냥 외장 쓰면됨
노트북을 처음샀는데 색상, 디자인 모두 깔끔해서 마음에 들어요!!가격도 저렴한데 사은품도 이것저것 다 챙겨주셔서 너무 감사합니다ㅎㅎㅎ가성비 최고!!
배송도 빠르고 디자인도 정말좋네요
받자마자 윈도우설치하고 셋팅완료하고
선물했더니 너무 마음에 들어하네요
정말 좋습니다
특가로 가성비 좋은 노트북 득템해서 아주 만족합니다.이 가격대에 찾기 힘든 노트북이라고 말씀드릴 수 있습니다. 속도 및 화질 또한 대만족, 또 다양한 사은품도 빵빵하고 좋은 제품 판매해주셔서 너무 감사합니다. 번창하세요.특가로 가성비 좋은 노트북 득템해서 아주 만족합니다.이 가격대에 찾기 힘든 노트북이라고 말씀드릴 수 있습니다. 속도 및 화질 또한 대만족, 또 다양한 사은품도 빵빵하고 좋은 제품 판매해주셔서 너무 감사합니다. 번창하세요.
저렴한 노트북 찾다가 이제품을 결정하였습니다. 가성비 좋은 노트북 좋습니다.대기업 제품이 아무래도 좋겠죠.AMD의 쿼드 프로세서가 탑재된 모델만으로 포토샵에서 프리미어 프로, 간단한 게임부터 멀티미디어 영화 감상용으로도 충분히 만족스러운 성능 입니다.
아이가 매우 좋아 하네요~~^^
가격도 저렴하고 속도도 만족합니다
간단하게 문서작업 및 인터넷 서핑용도로 산거라
좋습니다^^
아무탈 없이 오래 쓰면 좋겠어요ㅎㅎ 번창하세용
대기업제품이라 as도좋고 가성비 좋은 노트북 같습니다.
배송 진짜 빠르고 사은품도 빵빵해서 좋네요
동생 선물로 사준건데 동생이 좋아해서 더 좋고
스마일데이라 저렴학 구매해서 더더 좋아요^^
가성비 최고의 제품인것 같습니다.
hp, 레노버, 아수스 등 비슷한 사양의 제품을 다 비교하고 구매했는데 LG의 AS와 내구성 및 안정성, 그리고 가방, 파우치, 키스킨 등 추가로 구매해야하는 액세사리 등 모든것을 고려하고 구매했는데 잘한 선택인것 같습니다.
오늘 메모리 직접 추가했고, 하드는 써보고 추가할 예정인데 업그레이드도 나사만 풀고 끼우면 되어서 쉽네요
윈도우 및 프로그램 설치하고 테스트 했는데 빠릿하고 쾌적합니다.
좋은제품 감사합니다.
엘쥐꺼 배젤은 두툼햇지만 패널이 너무젛아
어제 주문해서 오늘 받아 배송도 정말 빠르네요. 원도우10 설치하는것도 설명서 보면서 잘 설치했고 만족합니다. 인강용, 웹서핑용으로 구매했는데 사용하는데 전혀 문제없구, 해당 쇼핑몰 할인과 카드할인으로 저렴하게 구입해서 정말 만족하고 추천합니다 좀 아쉬운게 있다면 램 추가 업글을 못한것..
좋은 상품 저렴하게 잘 구매했어요!!!! 15인치라서 화면 크기도 넓직해서 좋고 디자인도 하얀색이라서 이뻐요ㅎㅎ 특히 제일 좋았던 사은품! 노트북 하나 샀는데 무선마우스, 마우스패드, 파우치, 노트북가방, 키패드, 화면필름, 장패드 다 같이 왔어요 사은품이 너무 혜자스러워요ㅠㅠ 그리고 배송도 금요일에 시켜서 주말 지나고 월요일쯤 오겠구나 싶었는데 다음 날 배송왔어요 굿굿 정말 가성비 최고 노트북인것같습니다 게임 안하고 인강, 문서용 노트북 찾고 계시면 이거 꼭 사세요!!!!!
아이들 사용하라고 노트북 구매했어요. 심플한 노트북에 다양한 구성품으로 저렴하게 구매한거 같아서 만족합니다.기본으로 오는 마우스는 별로인거 같아서 새로 하나 구매 하시는것도 괜찮을거 같아요.기본 터치패드가 감도가 좋아서 마우스에 손이 잘 안가기는 합니다!생각했던것 보다 무게감은 있는 편이지만 가방이 있어서 괜찮을거 같아요!
금요일에 주문하여 토요일에 받았습니다요즘 가성비 최고의 노트북 명성에 걸맞게 가격이 정말 착합니다.디자인도 심플하니 마음에 듭니다.
갔고싶었던 흰색 노트북.
8G업하고 윈도우 설치했고 이제 내PC가 됐어요~
많은 사은품도 좋아요~
LG 최초 AMD 제품이라 걱정이 많았는데 쓸데없는 걱정 입니다.정말 만족한 성능을 보입니다.INTEL 펜티엄이나 I3 급 보다 확실히 빠릿빠릿 합니다.사실 저가 노트북은 얼마나 기본 환경에서 잘 돌아 가는가 하는게 관건인데이제품이 바로 답입니다.사은품도 푸짐하고 정말 만족한 구매입니다.
가격 대비 괜찮은 노트북이예요 우린 아이 학습용으로 구입한거라 전혀 불편함 없이 잘 사용하고 있어요
오래기달렸지만~~ 역시나 좋네요
초등애들쓰기 딱좋아요 감사합니다~
최근 1년 동안 아이들 노트북 구매 했는데 LG노트북을 아이들이 좋아 합니다. 성능 또한 좋고, 디자인이 힌색으로 좋아요
문서작성이나 인강 들으려고 구입했는데 저렴하고 좋아요 고장없이 오래오래 잘 사용했으면 좋겠습니다~
실시간 채팅으로 친절한 상담 해주셔서 배송 늦어도 기분 좋게 기다렸습니다. 딸 아이에게 인강과 숙제 하라고 첫 노트북 사줬네요. 추가로 업글 좀 해서 무사히 셋팅 완료 했습니다. 사은품도 빠짐없이 잘 도착했어요~^^
같은 가격대비 아수스 hp 등의 중급 브랜드 노트북 보단 성능이 한단계? 약하지만 게임 안하는 사람에겐 똑같은 수준이며 lg라는 브랜드와 as의 용이점 그리고 기본 사은품의 양과 질에서 그 가격차이를 상쇠시켜 버려서 이제품 선택하게 되었습니다. 더욱이 부모님 드릴 선물이라 무조건 국내 브랜드 최고 포장 상태 깔끔하고 양호하며 안전하게 배송되었구요 8월말 주문하고 9월3째주 월요일에 받았습니다 예상보다 일찍? 받아서 기뻤구요ㅎㅎ 아쉬운점은 프라스틱 커버라 가벼운대신 좀 싸구려 느낌이 ㅎㅎ 당연히 윈도우 깔고 써보니 디따 빠르고 쾌적하고 아주 마음에 듭니다 효도르로 최고의 가성비 입니다 같은 가격대비 아수스 hp 등의 중급 브랜드 노트북 보단 성능이 한단계? 약하지만 게임 안하는 사람에겐 똑같은 수준이며 lg라는 브랜드와 as의 용이점 그리고 기본 사은품의 양과 질에서 그 가격차이를 상쇠시켜 버려서 이제품 선택하게 되었습니다. 더욱이 부모님 드릴 선물이라 무조건 국내 브랜드 최고 포장 상태 깔끔하고 양호하며 안전하게 배송되었구요 8월말 주문하고 9월3째주 월요일에 받았습니다 예상보다 일찍? 받아서 기뻤구요ㅎㅎ 아쉬운점은 프라스틱 커버라 가벼운대신 좀 싸구려 느낌이 ㅎㅎ 당연히 윈도우 깔고 써보니 디따 빠르고 쾌적하고 아주 마음에 듭니다 효도르로 최고의 가성비 입니다 같은 가격대비 아수스 hp 등의 중급 브랜드 노트북 보단 성능이 한단계? 약하지만 게임 안하는 사람에겐 똑같은 수준이며 lg라는 브랜드와 as의 용이점 그리고 기본 사은품의 양과 질에서 그 가격차이를 상쇠시켜 버려서 이제품 선택하게 되었습니다. 더욱이 부모님 드릴 선물이라 무조건 국내 브랜드 최고 포장 상태 깔끔하고 양호하며 안전하게 배송되었구요 8월말 주문하고 9월3째주 월요일에 받았습니다 예상보다 일찍? 받아서 기뻤구요ㅎㅎ 아쉬운점은 프라스틱 커버라 가벼운대신 좀 싸구려 느낌이 ㅎㅎ 당연히 윈도우 깔고 써보니 디따 빠르고 쾌적하고 아주 마음에 듭니다 효도르로 최고의 가성비 입니다 같은 가격대비 아수스 hp 등의 중급 브랜드 노트북 보단 성능이 한단계? 약하지만 게임 안하는 사람에겐 똑같은 수준이며 lg라는 브랜드와 as의 용이점 그리고 기본 사은품의 양과 질에서 그 가격차이를 상쇠시켜 버려서 이제품 선택하게 되었습니다. 더욱이 부모님 드릴 선물이라 무조건 국내 브랜드 최고 포장 상태 깔끔하고 양호하며 안전하게 배송되었구요 8월말주문하고 9월3째주 월요일에 받았습니다 예상보다 일찍? 받아서 기뻤구요ㅎㅎ 아쉬운점은 프라스틱 커버라 가벼운대신 좀 싸구려 느낌이 ㅎㅎ 당연히 윈도우 깔고 써보니 디따 빠르고 쾌적하고 아주 마음에 듭니다 효도르로 최고의 가성비 입니다 같은 가격대비 아수스 hp 등의 중급 브랜드 노트북 보단 성능이 한단계? 약하지만 게임 안하는 사람에겐 똑같은 수준이며 lg라는 브랜드와 as의 용이점 그리고 기본 사은품의 양과 질에서 그 가격차이를 상쇠시켜 버려서 이제품 선택하게 되었습니다. 더욱이 부모님 드릴 선물이라 무조건 국내 브랜드 최고 포장 상태 깔끔하고 양호하며 안전하게 배송되었구요 8월말 주문하고 9월3째주 월요일에 받았습니다 예상보다 일찍? 받아서 기뻤구요ㅎㅎ 아쉬운점은 프라스틱 커버라 가벼운대신 좀 싸구려 느낌이 ㅎㅎ 당연히 윈도우 깔고 써보니 디따 빠르고 쾌적하고 아주 마음에 듭니다 효도르로 최고의 가성비 입니다
가성비 좋습니다~~
딸선물인데 여러상품중 이제품을 택했습니다
딸도 좋다하네요 매우만족합니다^~^
가성비 갑에 갑 LG 울트라북 실제로 받아보니 화면도 크고 너무 좋아요. 사은품도 정말 많고 가격도 저렴해서 부담이 안갔어요. 그리고 노트북에 대해서 문의도 친절하게 답변해주시고 감사합니다.
다음주는 되야 배송이 된다더니 이틀만에 왔습니다 사은품이 너무 좋네요. 처음에 밝기 조절이 안되서 껐다 키니 됩니다. 마우스가 오니 다른 작업할때 너무 편할거 같습니다. 오래된 노트북 쓰다가 새것을 쓰니 너무 가볍고 휴대하기 좋겠네요. 청구할인으로 카드 결제를 했는데 할인이 안된거 같은데 확인좀 해주세요
좋은가격에 잘샀습니다. 셋팅중에 있는데 만족합니다.
무거운 게임하지않고 가볍게 쓰려는용도라면 고민없이 지르시면 될듯합니다. 제품도 이쁘고 성능도 나름괜찮습니다. 사진에 모든제품 제공이라 추가로 구매할것도 없네요. 굳입니다 잘쓸께요~^^
조금 기다렸지만 배송 잘받았습니다.
지금 프로그램 설치하는중인데 현재까진 만족합니다.
제품이 좀늦는다고 미리말해주셔서 여유있게기다렸습니다~^^제품 완벽하게 포장되어왔구요
보내주신 사은품도 바로같이도착했네요 감사합니다 os미포함제품이지만 구해서깔고 아주잘돌아갑니다 간단한 업무용으로는 가성비는 최고네요~~
번창하세요~~^^
가성비에 가심비에... 넘. 좋네요.. 사은품도 짱... 키스킨 장패드 무선마우스 액정보호필름 많이도 주셨네요. 그런데 노트북가방이 안왔습니다.... 그걸 제외하곤 아주 만족스럽습니다. 포토 리뷰를 올리면 또 사은품을 준다니 더욱 좋네요. 우리 와이프가 너무 예쁘다고 하네요... 저도 덩달아 기분 좋습니다. 가성비에 가심비에... 넘. 좋네요.. 사은품도 짱... 키스킨 장패드 무선마우스 액정보호필름 많이도 주셨네요. 그런데 노트북가방이 안왔습니다.... 그걸 제외하곤 아주 만족스럽습니다. 포토 리뷰를 올리면 또 사은품을 준다니 더욱 좋네요. 우리 와이프가 너무 예쁘다고 하네요... 저도 덩달아 기분 좋습니다.
사은품을 많이 주시네요
아주 잘 쓰고있습니다. 생각보다 무겁지만 빨라서 만족해요~^^
음..컴퓨터 잘 모르는 사람이예요,, 인터넷, 간단한 문서 작업용으로 구입했어요 일단 빠르고, 눈도 시원해요 3년전 삼성 70만원대 제품 사용하다 화면이 너무 흐려서 답답했거든요.. 단점은..베젤이 어마무시합니다...ㅜㅜ 서울지역 당일배송도 너무 감사했고 문의 전화도 참 친절하게 받아주십니다 참..사은품으로 주신 마우스가 불량이 와서 혹시나 하고 전화드렸는데 너무 쿨하게 교환해주셨습니다 다음 구매도 이 판매처로 하고싶어요^^음..컴퓨터 잘 모르는 사람이예요,, 인터넷, 간단한 문서 작업용으로 구입했어요 일단 빠르고, 눈도 시원해요 3년전 삼성 70만원대 제품 사용하다 화면이 너무 흐려서 답답했거든요.. 단점은..베젤이 어마무시합니다...ㅜㅜ 서울지역 당일배송도 너무 감사했고 문의 전화도 참 친절하게 받아주십니다 참..사은품으로 주신 마우스가 불량이 와서 혹시나 하고 전화드렸는데 너무 쿨하게 교환해주셨습니다 다음 구매도 이 판매처로 하고싶어요^^
LG 울트라PC 15UD490-GX36K
RAM 8G, HDD 1TB, 윈도우10, SSD 512MB 설치로
아주 빵빵하게 잘 돌아가요
저장공간도 넉넉하고, 속도빠르고, 아주 무난함
무거감이 크지않고 15 스크린까지커서 좋습니다. 속도도 빠른편이며 화상도도 만족합니다 한번 완충시 사용지속시간도 왠만한 작업에는 무리없이 사용가능합니다 제품 중 하자없이 포장되어 배송왔으며 감사합니다무거감이 크지않고 15 스크린까지커서 좋습니다. 속도도 빠른편이며 화상도도 만족합니다 한번 완충시 사용지속시간도 왠만한 작업에는 무리없이 사용가능합니다 제품 중 하자없이 포장되어 배송왔으며 감사합니다무거감이 크지않고 15 스크린까지커서 좋습니다. 속도도 빠른편이며 화상도도 만족합니다 한번 완충시 사용지속시간도 왠만한 작업에는 무리없이 사용가능합니다 제품 중 하자없이 포장되어 배송왔으며 감사합니다
인터넷으로 주문하고 다음 다음 날에 오후에 택배로 잘 받았습니다. 생각보다 배송이 빠르고 좋아요...제품도 사용하기 무난하니 좋아요~~~제품 포장 상태도 양호하구요!
생각보다 크지만 튼튼해보입니다 아직 오피스도 안깔았지만 잘 사용할것 같아요 ㅎㅎ
가성비 좋네여
딸아이 인강노트북으로 구매 했는데 제가 더 탐나네요
생각보다 배송도 빨랐고 노트북 좋아요. 전 램초가했어요. 블로그하는데 포토샵이랑 일러스트 사용하는데 아주 전문적으로 무겁게 사용하는거 아니면 잘 굴러가요. 드라마 다운받아서 하나 틀어놓고 블로그 켜놓고 글 적으면서 사진 보정해도 1도 버벅거림 없네요. 진짜 가성비좋은 제품이에요
외산 저가 노트북들이 cpu 가 조금 더 나을지모르겠으나 마감이나 액정이 lg이름에 걸맞게 훨씬 낫습니다 가정용이나 사무용으로 쓰시분들에게 추천합니다 ssd에 윈도우 설지하고 추가로 1tb 하드 설치했더니 용량도 널널하고 굿입니다
인강용으로 구매했는데 너무도 싼가격에 좋은 제품 구매했습니다 잘쓰겠습니다인강용으로 구매했는데 너무도 싼가격에 좋은 제품 구매했습니다 잘쓰겠습니다
처음에HDD 1T로업그레이드했는데, 잡히지가않아 당황스러웠는데, 다행이 전화주셔서 잘처리했습니다. 저렴한가격에 구입한것같은데 부팅속도도 빠르고, 만족스럽네요. 단지 드라이브가 c. d 나눠지지않고 c.d.e 3곳으로 나눠지는것 빼고는
만족합니다. 그리고 한가지 1차완판됐다고해서 8월13일날 2차구매했는데 윈도우가 8월 5일날 설치돼고, 박스포장은 8월6일날됐는데, 어찌됀건지 좀이해는 돼지않네요..물건은24일날받았구요...
암튼 쓰는데는 이상없는것같으니 고장없이 잘썼으면 좋겠습니다.
배송이 좀늦었지마누좋습니다.배송이 좀늦었지마누좋습니다.
새거는 좋네요.. 배송이야 늦는다고 했지만..그래도 늦어서 아쉬웠고.. 나머진 만족합니다ㅎ 구성물이 너무 좋아요 디스플레이 보호필름 공기제거 너무 어렵네요ㅜ
평소에 사용하던 노트북 팬소리가 너무 시끄러워서 이번에새로 바꾸게？는데 너무 좋네요도서관에서 사용하기 딱이에요키보드 누르는 소리도 다른 노트북보다 작은거 같아 맘에 듭니다디자인도 이쁘구요그리고 구성품 키스킨이 누락되었었는데 빠른처리해주셔서 감사합니다~~
아직 사용전입니다 사은품도 많고 쓸만한것 같아요
기다린 보람이 있네요. 컴알못이라 남동생이 알아봐줬는데 선택옵션 있을 때 구입해서 득템했어요. 문서작성이랑 인터넷만 할건데 성능도 좋고 이쁘고 구성도 완벽해요. 그램은 비싸니까 이가격에 감수할만한 무게예요. 잘 쓰겠습니다. 판매자님 번창하세요.
lg울트라북 저렴하게 잘 구매했습니다.
가성비좋네요 싸게잘샀어요 업그레이드해서산게좋네요^^ 적극추천해요
상품 컨디션도 좋고 배송도 잘해주셔서 감사합니다.ㅎㅎ 최고에요
많은 비교와 고심끝에 구매했는데 너무 만족합니다ㆍ
무료업그레이드 이벤트이용해서 구매했구요
그렇게 하길 잘한거 같아요~^^사은품도 빠짐없이 다 보내주시고 13일구매해서 8월말이나 9월초에 받을꺼라고 문의답변엔 그러셨는데 그날 직접 전화주셔서 금욜날출고되서 늦어도 담주엔 받아볼수있으실꺼라고 알려주셔서 감사했어요 암튼 기다린보람이 있게 넘 만족합니다‥원도우도 장착구매로 했는데 기기조작이 서툰면이 있는저로써는 시간도 아끼고 좋은거 같아요 ㅋ
암튼 잘 사용하겠습니다~
사무용으로 사용하기 위해 샀는데 군더더기 없고 심플하고 화면 넓어서 좋네요. 와이프에게 칭찬 받았어요^^ 와이프가 사용할꺼 거든요^^.
윈도우 까는데 좀 애먹엇지만 사요 ㅇ하기엔 어려운게 없네요. 메모리 추가해서 받앗는데 설치도 쉽고요 역시 새거 뜯는맛에 삽니다.윈도우 까는데 좀 애먹엇지만 사요 ㅇ하기엔 어려운게 없네요. 메모리 추가해서 받앗는데 설치도 쉽고요 역시 새거 뜯는맛에 삽니다.윈도우 까는데 좀 애먹엇지만 사요 ㅇ하기엔 어려운게 없네요. 메모리 추가해서 받앗는데 설치도 쉽고요 역시 새거 뜯는맛에 삽니다.윈도우 까는데 좀 애먹엇지만 사요 ㅇ하기엔 어려운게 없네요. 메모리 추가해서 받앗는데 설치도 쉽고요 역시 새거 뜯는맛에 삽니다.윈도우 까는데 좀 애먹엇지만 사요 ㅇ하기엔 어려운게 없네요. 메모리 추가해서 받앗는데 설치도 쉽고요 역시 새거 뜯는맛에 삽니다.
깔끔한 외관과 군더더기 없는 사은품까지 가성비최고입니다.깔끔한 외관과 군더더기 없는 사은품까지 가성비최고입니다.
좋은기회에 노트북 바꾸네요 감사합니다. 사은품 대박
상품하고 배송 둘다 만족합니다
딸아이 13인치 노트북을 사용하다가 15인치로 바꾸었는데. 시원시원 하네요. 성능도 문서 웹서핑 하기엔 전혀 부족함이 없습니다 무엇보다 ips패널이라 만족합니다.
저렴한 제품 가격대비 lg노트북이라는 제품을 가성비좋기 구매항거같아 좋습니다. 상품구매후 배송까지 기다린 시간이 좀 있엇으나 제품을 받아보니 너무 만족합니다
배송이 일정대로 잘왔구요 큰박스에 다시한번 포장되어있었어요 컴박스안에 조금한 박스에 충전기가 들어있어요 오랫만에 사서 안들어있는줄알고 놀랬네요 그리고 사은품 대박 ~ 진짜 많이 주셨어요^^설치후에 실행 빨라서 속은 시원하네요 근데 스피커 소리가 70은 놓고 들어야 좀 크게 잘들리는게 아쉽네요 다른컴은 반도 안되게 놓고 음악이나 tv봤는데 ... 화이트라 깨끗한데 손떼는 좀 걱정되는부분이네요 배송이 일정대로 잘왔구요 큰박스에 다시한번 포장되어있었어요 컴박스안에 조금한 박스에 충전기가 들어있어요 오랫만에 사서 안들어있는줄알고 놀랬네요 그리고 사은품 대박 ~ 진짜 많이 주셨어요^^설치후에 실행 빨라서 속은 시원하네요 근데 스피커 소리가 70은 놓고 들어야 좀 크게 잘들리는게 아쉽네요 다른컴은 반도 안되게 놓고 음악이나 tv봤는데 ... 화이트라 깨끗한데 손떼는 좀 걱정되는부분이네요 배송이 일정대로 잘왔구요 큰박스에 다시한번 포장되어있었어요 컴박스안에 조금한 박스에 충전기가 들어있어요 오랫만에 사서 안들어있는줄알고 놀랬네요그리고 사은품 대박 ~ 진짜 많이 주셨어요^^설치후에 실행 빨라서 속은 시원하네요 근데 스피커 소리가 70은 놓고 들어야 좀 크게 잘들리는게 아쉽네요 다른컴은 반도 안되게 놓고 음악이나 tv봤는데 ... 화이트라 깨끗한데 손떼는 좀 걱정되는부분이네요 배송이 일정대로 잘왔구요 큰박스에 다시한번 포장되어있었어요 컴박스안에 조금한 박스에 충전기가 들어있어요 오랫만에 사서 안들어있는줄알고 놀랬네요 그리고 사은품 대박 ~ 진짜 많이 주셨어요^^설치후에 실행 빨라서 속은 시원하네요 근데 스피커 소리가 70은 놓고 들어야 좀 크게 잘들리는게 아쉽네요 다른컴은 반도 안되게 놓고 음악이나 tv봤는데 ... 화이트라 깨끗한데 손떼는 좀 걱정되는부분이네요
1. 디자인 - 군더더기 없이 깔끔합니다 2. 무게 - 이정도면 충분히 들고다닙니다 가벼워요 3. 디스플레이 - 선명하고 뚜렷해서 좋습니다 4. 키보드 - 쫀득쫀득하니 맘에듭니다 5. 성능 - 램추가했는데 빠릿빠릿하고 굉장히 부드럽습니다 라이젠 lg노트북이 40만원초반대라니 정말 갓성비 노트북입니다
오래된 데스크탑 쓰다가 새로사니 신세계입니다
언녕하세요 이번에 집 데스크탑이 느려져서 노트북 구매하였습니다 와이프와 제거 쓸거고 게임을 안하기때문에 이상품을 선택하였습니다. 배송안내문자도 친절하게 신속하게 보내주시고 상품도 안전하게 보내주셨네요 감사합니다. 서비스로 온 제품들도 잘쓰겠습니다. 번창하세요 언녕하세요 이번에 집 데스크탑이 느려져서 노트북 구매하였습니다 와이프와 제거 쓸거고 게임을 안하기때문에 이상품을 선택하였습니다. 배송안내문자도 친절하게 신속하게 보내주시고 상품도 안전하게 보내주셨네요 감사합니다. 서비스로 온 제품들도 잘쓰겠습니다. 번창하세요 언녕하세요 이번에 집 데스크탑이 느려져서 노트북 구매하였습니다 와이프와 제거 쓸거고 게임을 안하기때문에 이상품을 선택하였습니다. 배송안내문자도 친절하게 신속하게 보내주시고 상품도 안전하게 보내주셨네요 감사합니다. 서비스로 온 제품들도 잘쓰겠습니다. 번창하세요
사무용으로 서용하기 좋은 노트북 가성비 좋네요. 사은품도 만족스러워요. 사무용으로 서용하기 좋은 노트북 가성비 좋네요. 사은품도 만족스러워요.
가성비 최고입니다.성능/편의성 나무랄데 없습니다.훌륭한 선택이었습니다.적극 추천 !!!
더운 여름날 쏟아진 아이스커피와 함께 2년동안 사용한 노트북이 사망했어요. ㅜㅜ급하게 새 노트북을 찾아보다가 성능과 가격이 만족스러워 구매했습니다.가볍고 군더더기 없이 깔끔한 가성비 좋은 노트북입니다.튼실한 포장에 몇가지 빠지기는 했지만 사은품도 넉넉(?) 합니다.
상품이 좋으네요. 배송도 빠르고 디자인 성능 모든면에서 만족할만한 상품입니다. 속도도 이정도면 괜찮은 편이네요. 무엇 보다 lg라서 믿고 구매했습니다.
LG에서 라이젠 노트북이 처음 나와서 구매했습니다
다른제조사에서 라이젠 써봤지만 노트북은 LG가 가장 좋기에
어떨까 궁금해서 구매햇는대 상당히 만족도가 높습니다
소음부부도 적고 발열도 괜찮네요 부드럽고 다만 내장그래픽이 좋으니 메모리는 꼭 추가해서 사용하시는게 좋을꺼같네요
무상업그레이드땜에 어쩔수없이 개봉됐는대 그부분이 좀 만족이 덜하네요...노트북개봉햇을때 약간쫌...살짝쿵 새거같지않다는기분이 조금은 들었네요 ^^
라이젠cpu 특성상 듀얼로 메모리 구성하면 더 빨라져요 사은품기간에는ssd 256추가 메모리는 별도구입해서 설치가 저렴하고요 . 상위 모델 라이젠 7 이나 5 엘지에서 나온거 원도우 10포함해서 가격 검색해보심 더이득입니다. 20 에서 30 차이인데 그래픽 cpu 업글모델에 원도우기본설치까지 해주니 물론 이모델도 사용하기는 좋네요. 사은품으로 키스킨하고 마우스 가방 등등 주고 45만원대인데. 조금 아쉬운것은 기본 메모리 8 +SSD 256이였으면 더 좋을거 같지만 어디 까지나 욕심이겠죠. 단점이 8기가+8기가 듀얼로 구성할려면 기본 메모르 어떻게 처분해야하는 단점도 있고요. 근데 추가로 4기가 하면 듀얼로 구성해주는것이 맞는거죠 4+4기가. 아직 안봐서 모르겠네요.1. 아이들 사용 혹은 간단한 웹서핑 포토샵 + 기본 OS가 있거나 설치가능하신분 구매 강추2. 포토샵+그래픽 게임용은 상위 버전 가심 괘안을거 같고요 추가로 엘지에서 자동업데이트 해주는 프로그램은 윈도우 모든것이 업데이트 이후에 설치가 됨니다. 꼬옥 원도우 최신버전 업데이트 하시고요. 기본적으로 윈도우10에서는 그래픽카드 안잡아지니 꼭 설치하세요. 깨알같은 단점도 존재 하는데 기존에 노트북에는 HDMI단자 X1 VGA 단자 1 해서 기본적으로 듀얼 모니터 구성이 가능하지만 이제품은HDMI 단자 한개지원이라 저같이 타블렛 꽃으면 추가로 모니터 확장이 안되는점하고 C포트 지원이 안되는것 같았는데.. 자세하게 안봐서
깔끔해서 너무 좋습니다
라이젠cpu 특성상 듀얼로 메모리 구성하면 더 빨라져요 사은품기간에는ssd 256추가 메모리는 별도구입해서 설치가 저렴하고요 . 상위 모델 라이젠 7 이나 5 엘지에서 나온거 원도우 10포함해서 가격 검색해보심 더이득입니다. 20 에서 30 차이인데 그래픽 cpu 업글모델에 원도우기본설치
방문수령으로 잘받았습니다.
가성비 갑인 노트북이네요
정말 빠르고 만족합니다.
직원분도 친절하고 좋았습니다
가성비 짱 입니다. 직접수령해서 윈도우 설치가 좀 번거로워지만 가격대비 성능 좋습니다. 아주 만족합니다.
주문해서 하루만에 빨리왔구요
안전하게 포장되어와서 파손없이 잘왔습니다.
윈도우 usb부팅에서 잘안되서 끙끙거리다가
직원한테도 물어보고해도 잘모르고 결과는 설치
마무리 잘했습니다. 성능도 성능256g 업그레이드
에 추가금 램4기가 추가하니 완전 쾌적하고 마음에
듭니다. 부탁받어서 주문한건데 설치때문에 조금
기분이 안좋았고 직원도 as센타로 전화하라그러고
급해죽겠는데 노트북 센터방문까지하고나서 문제
해결 잘되었네요 고객응대좀 잘 부탁드립니다~
제품 완전 만족해요~
문서 작성, 인터넷 검색, 간단한 게임에 사용하기 좋아요.
가성비 최고네요.
간단한 엑셀 파워포인트 용도로 저렴한거 찾고있었는데 가성비 끝판왕이네요!!
판매자분도 친절하게 상담해주셔서 구매할때 많은 도움이되었네요
브랜드,가성비,디자인,배송 모두 완벽하네요ㅎㅎ
감사합니다!!
좋은상품 판매에 감사합니다.
저렴한 가격에 훌륭한 노트북 구매했네요!
LG제품은 믿고 쓰는것 같습니다 ㅎㅎㅎ
상담원분도 짱 친절하세요 굿굿
가격이 너무 저렴하게 나온거같아서 반신반의하면서 구매하였는데 역시 LG입니다.이 가격에 이정도 성능이면 정말 훌륭하네요. 상담원분도 친절해서 기분좋게 상담하고 구매했습니다.많이 파세요~!!
저렴한것같아서 질렀는데 맘에듭니다ㅎㅎ 가성비짱짱
정말 좋네요.
라이젠3 성능이 i3와 i5의 중간단계라고하서 구매를 했는데 만족스럽습니다.
부팅도 빠르고 윕서핑 게임 등등 기본적으로 할수있는거는 다 되는거같네요.
주변사람들이 i5사라고 계속 그랬는데 가격이 너무 비싸서 고민하고 있었거든요.
이제품이 딱 제 활용도랑 맞는거같네요.
노트북 가방까지 완벽하네요~~
가성비 좋은거같아요ㅋㅋ 딱히 렉걸리는거도없고ㅋㅋ걸리면안되지만ㅋㅋ많이 파세요~
배송이 엄청 빠르고 저렴하게 잘산거갘아용
지금 쓰는거 고장나서 급하게 필요했는데
가격대비 진짜 좋네요.. 대기업 제품인데 이 가격이라니 놀랍습니다 :)
대학생이 쓰기에 딱 좋은제품이네요 가성비노트북 추천합니당♡
가성비 좋군요. 윈도우 설치하고 나니 속도감도 좋습니다.
빠른배송감사합니다.
구매전에 친절한설명도 감사드리고 램이라던지 하드라던지 추가옵션으로 구매할수 있게 해주신것도 감사합니다.
저렴한가격에 구매했습니다.
커뮤니티 보다가 가격이 너무 저렴해서 충동적으로 구매했는데 막상 제품 받으니까 게임도 할만하고 화면도 좋고 라이젠 성능도 좋네요.. 가성비 좋게 엘지제품 써서 만족스럽습니다... 중소기업꺼는 as가 너무 불편해서 한번 써보니까 못쓰겠더라구요 ㅜ 많이파세요
엘지로고가 설레게하네요,,ㅎㅎ
처음엔 아수x 레노x 에이x 등등 비슷한 사양대 저렴한게 많아서 고민했지만, 고민 끝에 lg가 답인거같아서 구매했습니다.친구들이 노트북은 as때문에라도 lg꺼 사라고하더라구여가격도 저렴해서 만족합니다 ㅋㅋ결제하고 다음날 도착했네요.경비실에 안전하게 맡겨주고가셔성 다행노트북왔단 소식에 퇴근만 기다리고 있었는뎁 드디어 수령 ㅋㅋ부팅이 엄청 빠르고 인터넷도 빠르네요 ㅋㅋ
신제품 나왔길래 봤는데 가격 보고 바로 질렀습니다.가성비로 이거보다 좋은건 없을것같네요ㅎㅎ같은 성능인 i3대비 20만원이나 저렴합니다.적극 추천드려용!!
라이젠은 처음써봤는데 업무용으로 쓰기 좋은거같네요웹서핑, 엑셀, 유튜브 이런거 다 잘됩니다^_^화질도 좋아요~
외국형들 싼노트북쓰다가 고장나서 AS문제 때문에 국내 대기업브랜드 찾아보고있었는데 개꿀템이네영ㅋㅋㅋLG노트북인데도 성능대비 저렴하게 줍줍함엑셀이랑 영화감상용으로 너무 좋아여??배송도 ??빠릅니다
