LG전자 울트라PC 15UD590-KX50K
문서 작업, 인터넷 웹서핑 등 라이트한 사용 목적에 맞춰 적당한 사양(최소 외장형 VGA), 깔끔한 디자인, 적당한 무게를 기준으로 노트북을 골랐고...딱 이 모델이 거기에 딱 맞는 조건이라 구매하려던 찰나에 마침 빅스마일데이까지 있어서 기분 좋게 노트북 구매했습니다.제품 수령하고 사은품 키스킨, 무선마우스, 액정보호필름, HDMI 케이블까지 있어서 추가 물품 구매할 필요도 없이 딱 기본 구성품만으로 사용할만하게 세팅했구요.받자마자 가지고 있던 OS 라이센스로 Windows 10 설치 후 업데이트, LG 전용 소프트웨어까지 쉴 새 없이 세팅하고 사용하니 엄청나게 빠른 반응을 보니 메인 데스크탑 부럽지 않네요.역시 m2 방식의 ssd라 반응도 번개 같네요.게임은 별로 할일이 없겠지만 VGA도 외장형이 붙어있어서 만약을 대비해도 든든하구요.정말 잘 산것 같고 비슷한 용도로 노트북 구매를 고민하고 계신 분이라면 여기서 이 모델 구매를 추천합니다.
상품 상태 배송 속도 문제 없구요. 노트북 성능도 별 문제 없습니다. 키보드 전원버튼 위치는 살짝 신경쓰이지만, 키보드를 별도로 쓰실 분들은 문제 없을 듯. 1.9키로 정도 되는데, 여자분들에겐 약간 휴대성 떨어집니다.
빅스마일데이에 71만원 정도에 구매했습니다.배송은 결제하고 다음 날 제품 받을 수 있었습니다마감이나 성능 모두 만족합니다.4k 60프레임 동영상도 끊김없이 잘 나오고요..외장형 그래픽 카드가 들어가 있어서 기본적인 게임은 다 돌아갑니다...단 하나의 단점이라면 충전을 할 경우 내부 쿨러가 돌게 되는데... 아주 미세한 소음이 있는데 ㅠㅠ제가 민감해서 그런지 조금거슬리네요
빅스마일데이에 구매했습니다.배송은 매우 빨랐어요~ 다음 날 바로 받아볼 수 있었습니다.직업이 개발자인데 적당히 빠릿빠릿한 노트북이 필요해서 구매했습니다.빅스마일데이 가격으로 가성비 정말 좋습니다 70만원 정도에 구매했어요좋은 상품 보내줘서 고맙습니다 만족합니다!..다음에도 좋은상품 있으면 구매예쩡
빅스마일데이 이벤트 가격으로 구매했습니다.배송은 하루만에 받았구요!가성비(빅스마일데이 특가 기준)가 정말 좋은 노트북입니다~게임은 잘 안하는 저로서는 정말 좋습니다 만족합니다.
새로운 노트북을 알아보던중에 평소보다 훨씬 저렴한 가격에 구매할 수 있어서 이 제품을 사게되었어요. 물론 아수스나 레노버 hp보다는 성능대비 가격이 좀 비싸지만 아수스노트북을 쓰다가 as시에 어려움을 겪었어서 이번에는 as를 고려해서 선택했습니다. 전에 쓰던 울트라북보다 1인치작지만 베젤이 얇아서 훨씬 예뻐보여요. 애초에 게임용을 염두에 둔게 아니라서 램이나 cpu도 무난하고 ssd도 512로 업그레이드하니 게임을 제외하고는 충분히 여유있게 쓸 수 있을 것 같습니다. 스마일데이때 구매해서그런지 지금은 가격대가 올랐는데 싸게 잘 산 것 같아요! 정말 만족합니다
좋은 가격에 좋은 물건 구입해서 넘 좋습니다. 삼성 노트북만 쓰다 처음 사용하는데 동영상 볼때 삼성이랑 색감이 약간 다르네요 처음엔 낯설었는데 차츰 적응됐어요SSD 부팅 속도 넘 빠르고 처리 속도도 시원시원해요택배 걱정없이 당일 배송 서비스랑 사은품도 좋았습니다누락된 사은품도 바로 배송해 주셨구요14인치 사려다 며칠을 고민고민했는데 잘 산거 같아 뿌듯합니다
진짜 컴맹에 암것도 모르는 본인이 IT 계열 다니는분께 추천받아 산 노트북입니다. 15인치에 사무용대비 이만한거 없을거라고 추천받아 바로 결제했습니다 ㅋㅋㅋ 그전에 산 노트북들은 기억도 안나네요 ㅋㅋㅋ 강추입니다!! 키스킨이랑 무선마우스는 그렇다쳐도 필름까지 주는데는 첨입니다 ㅋㅋ
친구가 컴맹입니다.노트북 하나 추천해달라고해서.. 열심히 뒤져서.. 하나 추천해줬더니...전에 셋팅해준 걸로 해달라고 합니다. 썩을.. 몇시간을 뒤져서 찾아 줬것만..그래서 그당시 뭐 해줬는지 기억 안난다고 해서.. 사진 찍어 보내라니.. 온 모델이..울트라북이 였군요..업무용으로 쓰는데.. 안정적이고. as 제대로 되야지.. 안되면.. 제가 직접가서 고쳐줘야 되서..시간 급할때는 낭패 보는 일이 많아서.. 그당시 울트라북으로 골랐는데..만족했었나 봅니다.부라부라.. 동일 라인 모델들 찾다가.. 이걸로 봤네요..금액 알려주니.. lg 베스트샵에서 자기는 100만원 이야기 했는데.어떻게 71만원이 나오냐고.. 물어보는데...너같은.. 컴맹들이 있어서 그렇게 부르고 파는거야 라고 이야기 해주고..받아서 부지런히 셋팅해서 넘겨 줬습니다.풀사이즈 키에.. 15 인치라 외부에서 이걸로 업무보기 무난하고..뭐 좀 무겁기는 하지만.. 차끌고 댕기니.. 그정도는 감내할만 하네요..그리고.. 오후 늦게 주문해서.. 다음날 출고 되겠지 생각 했는데..다음날 왔더군요.. 헐..만족합니다. 사은품도 초기에 사야될 물건들 다 들어서 있어서.. 굿..
15ND530 → 15UD480 → 15UD590
세번째 구매하는 LG울트라PC입니다.
빅스마일데이 쿠폰으로 가격도 저렴하게 구입했네요.
작년 대비 베젤이 좁아져서 사이즈는 작아졌고,
어댑터는 그대로 크네요. 그램처럼 일체형 어댑터로 사이즈를 줄였으면 좋을텐데...
하드도 1TB 추가해서 잘 쓰고 있습니다.
단점은... 사은품으로 온 키스킨 사이즈가 안 맞는게 왔네요.
좋은 제품 잘 구매 했습니다.
판매자님께서 사은품 꼼꼼히 잘 챙겨주셔서 감사해요.
어제 늦게 개봉해서 아직 실행은 못해 봤지만, 오늘 가서 얼른 윈도우도 설치하고 실행해 봐야겠어요.
또 특가 딜해주길 바래유
너무 만족스럽습니다 가성비 최곱니다
이번에 노트북이 필요해 주변에 물어보던 중 LG노트북이 좋다는 권유를 받고 사게되었는데 고사양 대비 가격도 적당하고 무게도 무겁지 않아 잘 산거 같습니다
울트라PC를 과거에도 구매한 경험이 있는지라 비슷할거라 생각했는데 확실히 모니터도 넓고 화질도 우수하고 가성비도 괜찮아서 만족합니다. 특히 SSD업그레이드하니까 엄청빠르네요.
전반적으로 만족합니다^^
그럭저럭 성능은 만족하는 노트북입니다. ssd512gb업그레이드, 윈도우10 설치해서 받았습니다. 물건 구매 전 전화로 몇 가지 여쭤봤는데 그 부분은 친절하게 알려주셔서 좋았습니다. 더 가볍고 더 좋은 노트북이 있겠지만, 그냥 이 가격에 한국에서 as 편리하게 받을 수 있다는 것만으로도 장점이라고 생각합니다. hdd를 따로 추가해서 받았으면 하는 아쉬움이 있습니다. 번거롭게 하지말고 그냥 업그레이드는 미리 신청해서 받는 게 나을 것 같네요. 궁금하신 건 전화로 물어보시고 구매결정 하시면 될 것 같습니다. 추천합니다.
노트북이 급히 필요하여 찾아보다가 빅스마일데이때 쿠폰써서 나름 최대한 저렴하게 구매한것 같습니다.가격대비 저렴한 타노트북보고 고민하다가 as때문에 lg를 선택했어요. 배송이 빨라서 제품은 빨리 받았는데 사정상 오늘 윈도우를 설치했고현재까진 잘 되고 있습니다. 노트북도 최신 제조품이네요.받았을때 기본품정도 들어있는데 증정품 마우스는 사실 망가져서 사용을 못하여 따로 구매한 상태입니다. 앞으로 고장안나서 오래오래 사용하길 바라는 맘입니다.번창하시길 바랄게요.
램은 8기가 기본하고 2T hdd추가하였습니다.
윈도우10 처음깔아봤는데 정품인증까지 가이드 따라하니 잘되네요.
처음에 2T하드가 인식이 안되길래 먼지했는데 동봉된 설명서에 등록하는법 있어서 해결했습니다.
배송도 하루만에 왔는데 기사님이 막 던지고 가셔서 좀 놀랐습니다.
포장이 잘되어서 파손된곳은 없더라구요.
같이 온 키스킨은 전원버튼만 안가려지더라구요.
화면보호필름은 역시 붙이기 힘드내요.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
노트북 구매를 고민하고 있던 차에 20%할인 쿠폰을 보자마자 구매버튼을 눌렀어요. 정말 구매하길 잘했어요. 속도가 빨라 일 진행속도도 빨라졌어요.
깔끔한 디자인에 매우 빠른 속도 뭐하나 흠잡을데가 없네요이정도면 흠 잡은 사람에게 상 줘야겠네요저는 15일째 흠을 찾는 중인대 흠이없네요무튼 매우 좋습니다 베리굿!!
배송 빨라요. 디자인 깔끔하고 사은품도 7종 모두 받았어요. 윈도부터 설치하는 게 부담이지만 사양이 괜찮으니 기대해봅니다.
5년간 사용하던 기존 노트북이 너무 느려서 폭풍 검색 끝에 lg울트라북 15ud590-kx50k로 선택했습니다. kc50k가 cpu 메모리 무난하고 외장 그래픽 카드에 배터리 용량도 충분하여 무게만 쫌 나가는 것 빼고는 최고의 스펙입니다. 판매자분께서 메모리 hdd도 깔끔하게 업그레이드 해주셔서 속도 빵빵 용량 빵빵 합니다. 윈10 설치도 20분이 채 안걸리네요 고민 마시고 여기서 구매하세요^^ 5년간 사용하던 기존 노트북이 너무 느려서 폭풍 검색 끝에 lg울트라북 15ud590-kx50k로 선택했습니다. kc50k가 cpu 메모리 무난하고 외장 그래픽 카드에 배터리 용량도 충분하여 무게만 쫌 나가는 것 빼고는 최고의 스펙입니다. 판매자분께서 메모리 hdd도 깔끔하게 업그레이드 해주셔서 속도 빵빵 용량 빵빵 합니다. 윈10 설치도 20분이 채 안걸리네요 고민 마시고 여기서 구매하세요^^ 5년간 사용하던 기존 노트북이 너무 느려서 폭풍 검색 끝에 lg울트라북 15ud590-kx50k로 선택했습니다. kc50k가 cpu 메모리 무난하고 외장 그래픽 카드에 배터리 용량도 충분하여 무게만 쫌 나가는 것 빼고는 최고의 스펙입니다. 판매자분께서 메모리 hdd도 깔끔하게 업그레이드 해주셔서 속도 빵빵 용량 빵빵 합니다. 윈10 설치도 20분이 채 안걸리네요 고민 마시고 여기서 구매하세요^^ 5년간 사용하던 기존 노트북이 너무 느려서 폭풍 검색 끝에 lg울트라북 15ud590-kx50k로 선택했습니다. kc50k가 cpu 메모리 무난하고 외장 그래픽 카드에 배터리 용량도 충분하여 무게만 쫌 나가는 것 빼고는 최고의 스펙입니다. 판매자분께서 메모리 hdd도 깔끔하게 업그레이드 해주셔서 속도 빵빵 용량 빵빵 합니다. 윈10 설치도 20분이 채 안걸리네요 고민 마시고 여기서 구매하세요^^
너무 만족스럽네요 지난번 주문하고 빅스마일데이 혜택 챙기기 위해 아버지 아이디로 한대 더 주문했습니다..
하나는 8월생산분이었고 이번껀 10월 생산분입니다..
ssd 제조사가 다른거 말고는 다른거 없습니다
빠릿하게 잘 움직이고 제품 너무 좋은습니다
배송은 하루만에 빠르게 왔습니다
직업은 개발자이고 it회사 연구원 입니다 게임을 안하는 저로서는 딱 좋은 성능입니다.. 외장 그래픽이 있어 가벼운 게임도 잘 됩니다ㅎㅎ
구성된 노트북은 나름 괜찬네요 그런데 사은품으로 구성된 물품이 너무 저렴하게 구성된것 같아 조금 아쉽네요
컴알못이라 노트북사려고 검색하고 본의아니게 공부 엄청했어요. 우선 초등아이와 함께 저도 같이 사용할꺼라서 사양을 따지지 않을수 없었어요. 그램을 사려했으나 너무 고가라서, 비슷한 사양으로 알아보던중 울트라북을 알게되었고 성능도 만족스럽고 디자인도 너무 심플 깔끔 취저라서 이거다! 하고 결정했죠.최저가를 찾아 눈여겨 보고있던중 빅스마일데이 행사로 너무나도 착한가격에 득템을 하였네요. 행사때문에 배송이 늦어질꺼라 생각했고 급하진 않아서 기다려야지 했는데 주문하고 바로 다음날 오전에 배송이 와서 놀랐네요 ㅎㅎ 포장도 꼼꼼했고 사은품도 빠짐없이 챙겨주셨어요. 판매자님 감사합니다. 덕분에 몇년은 잘 사용할듯해요^^ 주변에 추천도 마구마구 해야겠어용ㅎ
급했는데 배송이 엄청 빠르네요 ~
빅스마일데이로 쿠폰적용해서 샀네요~
잘 써보겠습니다 ㅎㅎㅎ
입고 늦어진다고 배송일정 미리 확인해주셔서 감사합니다 그래도 생각보다 일찍 도착해서 주말에 잘 사용하고 있어요 그런데 앞에 살짝 기스가 있는데 새상품은 맞는거조..? 엄청티나는건 아니구.. 저렴하게 구입해서 그냥 사용합니다ㅎㅎ 화면 큼직해서 좋고 생각보다 엄청 무겁지도 않아요 정말 가성비갑 제품인거 같습니다^^b 입고 늦어진다고 배송일정 미리 확인해주셔서 감사합니다 그래도 생각보다 일찍 도착해서 주말에 잘 사용하고 있어요 그런데 앞에 살짝 기스가 있는데 새상품은 맞는거조..? 엄청티나는건 아니구.. 저렴하게 구입해서 그냥 사용합니다ㅎㅎ 화면 큼직해서 좋고 생각보다 엄청 무겁지도 않아요 정말 가성비갑 제품인거 같습니다^^b
옥션 행사로 저렴하게 괜찮은 제품 구매 했어요
엘지 그램으로 사려다가 들고 다니면서 사용할 건 아니라서 울트라 피씨로 샀네요- 만족합니다
추가 구매한 하드도 잘 장착되어있고
윈도우는 개인적으로 구매해서 깔았는데 컴퓨터 첫 부팅 화면에 방법 설명도 잘 나와 있고 어렵지 않게 설치 가능하네요
그런데 데스크탑보다는 화면의 선명도가 약간 떨어지는 느낌이 들어요
그래서 그 부분이 좀 아쉽네요
그리고 무선마우스와 키스킨의 퀄리티도 좀 떨어지네요
그 외에는 만족합니다
일단 배송은 하루만에 왔습니다
가격은 빅스마일 세일과 문상 신공으로 엄청나게 저렴하게 구매 했습니다.. 디자인이며 가격이며 마음에 드는데 데스크탑 쓰다가 노트북쓰니 확실히 조금은 느리거나 밀리는 느낌이 드네요 데탑 팔고 노트북 산건데. . 잘한 결정일지 ..
윈도우는 정품 깔았습니다..
사은품으로 온 마우스는 못쓸 수준이네요ㅜㅜ
좋은거 하나 사야겠어요..
그리고 키스킨ㅜㅜ 그냥 실리콘 판떼기를 줬네요. . 전용 키스킨도 아니구ㅜㅜ 4월에 이제품 지인 구매해 줬는데 그땟 전용키스킨 이었는데.. 무튼 만족해요
처음 구매해본 노트북인데 외관도 굉장히 깔끔하고.
아직 많이 사용하진않았지만 성능도 가격대비 굉장히 좋은거같습니다 감사히 잘쓰겠습니다!
여러가지 알아보다가 구매하였는데 가격대비 좋은 스팩인것 같습니다. 그램보다는 무겁지만 2키로도 안되고 가격이 훨씬 저렴하고 튼튼한것 같네요. 외장그래픽 카드도 있어 작업시에 도움이 될듯해서 이모델로 선택했는데 만족합니다.사은품도 따로 구매하기 귀찮은 것들 같이 주시니 편하네요.
ssd업글도 하고 다음날 바로 배송받았네요. 윈도우도 깔고하니 정상적으로 주문한 제품에 양품이 왔습니다. 제품 출시일도 빨라서 좋네요!!
안녕하세요. 오늘 제품받고 사용하면서 상품평 올려봅니다.저렴한가격때문에 구매했는데, 제품 스펙은 저렴한 모델이 아니네요...^^;;가성비론 최고의 제품인것 같습니다.배송도 너무 빠르고, 제품도 너무 맘에 듭니다. 정말 감사합니다!! 대박나세요!!!!!
갑자기 노후된 사무실 컴이 말썽이나 부랴부랴 노트북 제품 몇개 검색후 지인 추천으로 구매하였습니다. 지방인데도 불구하고 주문후 다음날 도착했으며 사은품도 보내주셔서 상당히 만족했습니다. 노트북 받자마자 OS 설치했구요 SSD라 그런지 설치 및 부팅속도도 상당히 빨랐습니다. 동봉된 설치 안내서도 자세히 기제되어있어 편히 설치 완료했습니다. 사무실에서 몇일 사용해보니 발열 및 소음도 양호하며 속도도 빠릅니다. 가성비에 A/S까지 LG 울트라 PC 강추합니다.
프로그래밍 언어를 배우고 있는 중에 들고 다닐 노트북이 필요해서 노트북을 알아보던 중 처음엔 가볍다고 유명한 그램을 찾아봤더니 성능 대비 가격대가 너무 비싸 가성비 제품 다시 알아보다가 이 제품을 알게 됐어요 15인치의 적당한 크기에 1.8키로.. 처음 받았을때는 어? 생각보다 조금 무거운데? 하는 생각이 들었지만 이거보다 가벼우면 그램 무게일텐데 가격 생각하면 이정도 무게는 들고다닐만 하다는 생각이 들었네요 디자인도 깔끔하니 이쁘구요 사은품으로 받은 마우스는 무소음 마우스라 시끄럽지 않아서 좋네요ㅎㅎㅎ 배송도 빠르게 왔구 대체적으로 만족스러워요! 그램이 비싸서 사기 힘드신 분들은 이 노트북 사서 쓰셔도 좋을거 같아요~
디자인도 깔끔하고 사은품도 감사합니다
잘 받았습니다~~주문하고 다음날 받을수 있어서 최고입니다.번창 하세요~~
고딩1학년 딸아이 너무나 좋다고 하네요..
그래픽카드가 별도로 있는 노트북이 가격이.만만치 않은데.. i5 8세대에 8기가램 ssd 500기가..사양이 훌륭합니다.usb로 윈도우설치시 꼭 fat32로 하세요.인식을 못하네요.가볍고 화면도 깨끗하고 좋아요.노트북 가방도 들어 있네요.
가격대비 성능이 좋은거 같아요~ 그램보다는 무겁지만 그래도 다른 노트북보다는 가벼운편이네요.. 잘 사용할께요..
1. 배송이 완전 빨라요. 월요일 오전에 주문했는데 저녁에 바로 출고되어서 다음날 저녁에 도착했어요. 지방이라 보통 3~4일 배송 걸리는데 2일만에 바로 배송왔어요. 2. 가성비가 제일 좋아요. 노트북 as, cpu, 램, gpu등 복합적으로 고려했을때 이만한 성능에 이가격이면 제일 좋다고 생각해요. gpu없는 모델과 가격차이가 거의 안나요. 그리고 노트북이라 만에 하나 있을 as도 신경 안쓸 수 없는데, 여러 제조사별 노트북 as후기 봤을때 국내 대기업 업체라는 점에서 가성비까지 고려하여 지일 나은 선택인것 같아요. 무건마우스도 사은품으로 오는데 집에서 anywhere 썼지만 사은품으로 온 마우스도 배터리 오래가고 충분히 좋은것 같아요. 보호필름만 붙이기 어려워서 날려먹었네요ㅠ 윈도우 없는 제품이고, 윈도우에 행후 확장성까지 고려하면 총 100만원에서 이정도 가성비 안나옵니다.1. 배송이 완전 빨라요. 월요일 오전에 주문했는데 저녁에 바로 출고되어서 다음날 저녁에 도착했어요. 지방이라 보통 3~4일 배송 걸리는데 2일만에 바로 배송왔어요. 2. 가성비가 제일 좋아요. 노트북 as, cpu, 램, gpu등 복합적으로 고려했을때 이만한 성능에 이가격이면 제일 좋다고 생각해요. gpu없는 모델과 가격차이가 거의 안나요. 그리고 노트북이라 만에 하나 있을 as도 신경 안쓸 수 없는데, 여러 제조사별 노트북 as후기 봤을때 국내 대기업 업체라는 점에서 가성비까지 고려하여 지일 나은 선택인것 같아요. 무건마우스도 사은품으로 오는데 집에서 anywhere 썼지만 사은품으로 온 마우스도 배터리 오래가고 충분히 좋은것 같아요. 보호필름만 붙이기 어려워서 날려먹었네요ㅠ 윈도우 없는 제품이고, 윈도우에 행후 확장성까지 고려하면 총 100만원에서 이정도 가성비 안나옵니다.
사용 잘 하고있습니다.
구성도 알차게 잘 되어있었고 노트북자체 성능도 만족합니다.
설치 안내도 잘되어있어서 무리없이 진행했습니다.
배송 진짜 빨라요 하루만에 도착하고 안전하게 왔습니다 ~!
상품 배송은 정말빠르게 옵니다. 지방인데 주문한지 바로 다음날에 도착했어요.
구매후 1주일동안 사용하면서 후기 올리는데 약간 무게는 있습니다. 하지만 남자가 들기에는 그렇게 무리는 없고 15인치 화면 때문에 다른 노트북보다는 화면보기가 훨신 편합니다.
영상 보거나 게임을 할때는 베터리는 좀 부족하다고 느끼긴 하지만 서류작업만 할때는 충분하며,타자 치는것도 이정도면 괜찮고 사은품으로 액정필름이랑 키보드 커버 까지 주기 떄문에 바로 쓰면서 오염되는것도 방지해주고 좋습니다.
첫 노트북인데 as때문에 다른 기종이랑 고민하다가 좀더 투자해서 LG로 사길 잘했네요.
제품은 적극 추천합니다~
오랜만에 노트북 구매를 위해 일주일이상 비교 분석하며 찾아보았습니다. 단순 업무 뿐만 아니라 간단한 동영상 작업도 해야 할 필요성이 있어서 최신 모델이면서 성능도 우수한 제품을 찾다가 이 제품을 발견하게 되었습니다. 타사 제품과 비교 분석해 보았는데 가격대비 성능 좋은 것 같아 이것으로 구입했습니다. 개봉하고 셋팅을 하고 나니 넘 만족스럽습니다. 그동안 엘지노트북을 써오고 있었기 때문에 이번에도 대만족입니다.
만족스럽습니다
저렴한 가격이네요
작년에 아기가 노트북 액정을 망가뜨려서 폰으로만 하다보니 너무 불편하더라고요.예전에 쓰던 게 AS**였는데 지방이다 보니 A/S가 사설이라 너무 불편하고 비쌌거든요.그래서 이번에는 엘지쪽으로 알아보고 있었는데 사실 동급대비 좀 가격대가 비싸긴 했지만완성도나 자잘자잘한 기능들이 엘지가 좋더라고요. 과충전 방지, 자동으로 드라이브 잡아주는 것들도 좋았고요.다른 저렴이 노트북들은 기본 사양이 램, 하드 모두 적은 용량이고 업그레이드가 쉽지 않아서 엘지쪽으로 마음이 기울었는데옥션, 지마켓에서 스마일데이라고 평소보다 1-20만원 정도 저렴하게 살 수 있어서 바로 결제했습니다.부팅도 빠르고 드라이브 알아서 잡아주니 너무 좋네요.다만, 배송이 너무너무 느렸어요.3주 넘게 기다렸는데 사은품은 기본으로 주기로 한 것만 주셔서 좀 아쉬웠네요.그래도 가격적인 혜택이 맘에 들어서 적극추천 드립니다.
옥션에서 할인행사하는 할인쿠폰을 받아서 80만원초에 구입했어요. 하드 1기가 추가했어요. 15인치라서 넓고 좋네요. 생각보다 가볍네요. 배송이 하루만에 배송되었네요. 오프라인매장보다 저렴하게 잘 구입했어요. 사은품도 마우스, 가방, 보호필름, 키패드, hdmi 케이블 등 잘 챙겨주었네요. 외장그래픽 카드도 있고 간단한 게임도 잘 돌아갈것 같아요. 가성비가 좋아요 흰색이라 깔끔하고 좋네요. i5 성능에 램도 넉넉하게 8기가라서 오래 쓸수 있을꺼 같아요.
디자인 예쁘네요..
가격 저렴하고요.
사양 좋아요..
가성비 짱입니다.
배송도 빠르고 포장상태도 양호합니다.
가방도 마음에 들어요 사은품으로 가방주시면 안될까요.
5월 스마일행사 때 구매 하고 6월 3째주 쯤 배송 받았습니다.재고 소진으로 배송은 많이 늦었지만 제품 자체는 만족합니다.일이 바빠서 이제서야 윈도우 설치를 했는데 확실히 ssd라 그런지 윈도우 설치고 금방되네요부팅 속도도 빠르고 디스플레이도 만족 합니다. 안티 글레어가 아니라서 빛반사서 너무 심하면 어떡하나 걱정했었는데화면이 쨍해서 빛반사 신경이 안쓰이네요 좋아요사은품으로 화면 보호 필름이랑 키스킨이랑 무선 마우스 다 보내주셔서 추가로 구매안해고 될 것 같네요제품 박스 안에 기본 제공 노트북 가방도 들어있습니다.
지금까지 회사에서 제공되는 업무용 노트북을 사용했는데 많은 문제점이 있어서개인 노트북을 구입하기로 마음을 먹었다.회사제공 노트북은 14인치로서 화면이 너무 작고, 오래된 성능이 느린 기종이라서 부팅시 한 5분 이상은 걸리는것 같다.그리고, 무엇보다보안이 적용되어 개인 적으로 파일이나 사진을 넣고 ？지못하는 치명적인 문제가 있다.그래서 구입하기로 마음먹은 개인노트북 며칠을 인터넷 검색을 하게된다.구입조건은 다음순서로 정해봤다1. 가격2. 성능3. 편리성위 3가지 조건을 충족하는 노트북을 찾는다고 며칠을 검색중 드디어 내가 원하는 노트북을 ？았다바로 LG울트라북 내가 원하는 3가지 조건을 충족하는 노트북이다스마일데이 할인행사때 구밉한거라 평소보다 배송이 엄청 느렸다.물론 싸이트에서 물량 소진으로 배송이 늦어 진다고 알려주었지만....도착한 노트북~ 잔!!!1. 첫번째 - 도착한 노브북 박스2. 두번째 - 박스개봉 ; 꼼꼼하게포장되어 있다3. 세번째 - 박스에서 꺼내어 보았다5. 다섯번째 - 짠~ 노트북 LG로고가 보인다.6. 여섰번째 - 노트북 뒷면이다 양모서리 부분에 미끄럼방지가 되어있다7. 일곱번째 - 프리도스 제품을 구입했는데 윈도우10, 오피스, 한글 과 LG제공 드라이버를 설치하고서 부팅~!! * 부팅속도 - 짱!!! * 크기,휴대성 좋음 * 밧데리는 게임을 하지 않는다면 7시간정도 감.*** 가성비를 원하는분들한테는 추천하고픈 LG울트라 노트북입니다이상 주절 주절 구입후기 마칩니다.
매우 가성비 좋은 노트북입니다..처음으로 노트북을 구입하는것이여서 모르는부분이 많아 꽤 오랜시간 선택에 고민을 했습니다..처음에는 간단한 영상작업과 게임을 위한 노트북을 구입해서 오랫동안 사용하려고 고가의 노트북을 고려했으나 역시 게임에서 노트북은 한계가 있더군요..그래서 게임은 데스크탑을 구입하고 간단히 사용할수있는 가성비 좋은 노트북을 구입하기로 결정하고 알아보던중에 위 노트북을 찾게 되었습니다우선 브랜드가 엘지라는 점은 모두가 알듯이 as에서 뛰어난 장점을 갖고있다 생각합니다다만 무게가 약간 무거운 편에 속하지만 남성들이 사용하기에 큰 무게감은 아닐것입니다또한 사은품도 다양해서 추가로 구입할 물품이 필요가 없을 정도의 구성입니다
작년 울트라pc사용하다가 2019년 울트라pc 구입한건데요. 확실히 액정배젤이 얇아지니까 영상이나 웹서핑 할때 훨신좋네요. 키판 배열이 조금 바뀌어서 익숙해지기 전까지는 살짝 불편한감이있고 전원버튼 사이즈가 커지고 키판으로 내려와서 누르기에도 편해졌어요~ 얇고 가벼운 그램도 좋지만 울트라pc도 가성비 노트북으로는 최고인것같아요~사무실에 놓고 업무용으로 사용하시거나 많이 안들고 다니시는 분들께 추천합니다
성능, 가격, 배송, 사은품, 전화응대까지 모두 만족입니다.번창하세요!
저렴하고 성능 좋고...배송도 빠르고 판매자님도 친절합니다.!추천합니다!!!
저렴하고 성능 좋고...배송도 빠르고 판매자님도 친절합니다일단 외장형 그래픽 카드가 있어서 내장 그래픽보다 훨씬 빠른 성능을 자랑합니다.i5라서 준수한 cpu 성능...SSD라 부팅 속도도 정말 많이 빠르고 좋습니다...윈도우는 제가 직접 구매해서 설치했습니다.... 설치 방법도 노트북 켜면 나와있어서 문제없이 잘 됩니다.윈도우 설치 후 d드라이브에는 기본 드라이버를 자동으로 설치해주는 프로그램이 있어서 초보자도 쉽게 할 수 있어요!추천합니다
생가곱다 배송 빠르게 해주셨네요. 하얀 색이 역시 예쁘고 디자인도 깔끔하고 사양도 좋아서 사용감 좋습니다. 다른 메이커 하려다가 lg로 골랐는데 잘한 것 같네요. 마우스랑 키패드, 보호필름, 가방 등등 사은품도 짱짱하게 잘 챙겨주셨어요. 간단한 게임이나 문서작업 등등에 용이할 거 같아요. 무게도 가볍고 가성비 좋아서 잘 쓸 거 같습니다. 마음에 드네요. 감사합니다.
빅스마일데이 저렴하게 구매해서 만족합니다. 확실히 최신세대의 cpu에다 외장그래픽까지 있어 빠름니다. 버벅임 없고 화면도 좋습니다. lg에서 나온 노트북이 가성비까지 좋아서 만족스럽습니다. 배송은 특가 기간에 산거라 주문이 밀려 이해는 하지만 오래걸린것이 아쉽기는하지만 물건이 좋아 너무 좋네요.
이번 빅스마일데이 할인 이벤트로 구매하게 되었습니다.인터넷 강의를 수강할려고 노트북을 알아보던 중, 마음에 드는 노트북을 발견하여 구매했습니다.보내주신 노트북, 마우스, 키스킨, 액정보호필름 등등 모두 잘 받았습니다.윈도우 미포함 제품이라 설치는 못해봤지만, 외관상으로는 만족합니다.다만, 이번 할인행시로 배송이 늦어진점은 아쉽습니다.이렇게 포토 상품평으로 사은품도 신청할 수 있어 감사합니다.판매자분 많이 파세요.^^아 그리고 포토상품평 사은품은 쿨러로 부탁드립니다.감사합니다.
빅스마일데이때 쿠폰받아 저렴하게 구매하였습니다큰 화면과 컴퓨터 프로세서가 가장 마음에 듭니다배송 받자마자 윈도우 설치해보았고 작동 잘합니다윈도우 설치할때 베터리에서 심한 발열이 있었으나 그 외에는 발열 심하지 않고 노트북 자체의 발열도 양호합니다메모리도 램8G에 256G라 넉넉하게 사용할 수 있을듯합니다 좋은상품과 사은품 감사합니다
배송은 다소 느렸지만 제품은 역시 좋습니다. 그램보다야 무겁지만 못들고 다닐정도는 아니고 가까운데는 들고 다닐만 합니다. 램추가해서 쓰면 좋을것같네요. 포장도 깔끔하고 구성품도 빠짐없이 와서 좋았습니다. 원도우미포함이라 원도우 깔고 확인하니 작동이 잘되였습니다. 그래픽카드도 내장이 아닌 외장이라 간단한 게임정도는 돌아 갈것 같네요. 아직 게임은 안해봐서 어디까지 될지는 모르겠네요. 가격대비 성능이 좋아서 만족합니다. 화면도 꽤 커서 볼만합니다. 외장하드도 빠르게 잘 인식하고 속도도 잘나옵니다. 배송만 좀 빨랐더라면 정말 좋았을것 같아요
잘받았습니다 세팅해서잘쓰겠습니다~^^사은품 쿨링원합니다
매우 가성비 좋은 노트북입니다..처음으로 노트북을 구입하는것이여서 모르는부분이 많아 꽤 오랜시간 선택에 고민을 했습니다..처음에는 간단한 영상작업과 게임을 위한 노트북을 구입해서 오랫동안 사용하려고 고가의 노트북을 고려했으나 역시 게임에서 노트북은 한계가 있더군요..그래서 게임은 데스크탑을 구입하고 간단히 사용할수있는 가성비 좋은 노트북을 구입하기로 결정하고 알아보던중에 위 노트북을 찾게 되었습니다우선 브랜드가 엘지라는 점은 모두가 알듯이 as에서 뛰어난 장점을 갖고있다 생각합니다스팩자체도 8세대 i5..메모리 8기가.. 하드 m2 256 ssd 로서 웹서핑이나 간단한 영상작업을 하기에 충분해 보이고 확장슬롯을 갖추고 있어 추후에 업그레이시에도 유리해 보입니다...다만 무게가 약간 무거운 편에 속하지만 남성들이 사용하기에 큰 무게감은 아닐것입니다또한 사은품도 다양해서 추가로 구입할 물품이 필요가 없을 정도의 구성입니다이 가격대에서 메이저 브랜드 노트북중에서는 가성비 최고인것 같습니다
한동안 노트북 구매할려고 여러 메이커 비교하고있다가 a/s 문제 등등으로 엘지로 결정하고 울트라북과 그램을 저울질 하다가 때마침 빅스마일데이라 할인하길래 주저없이 구매했습니다 업그레이드는 나중에 할려고 기본 사양으로 구매했구요 무선 마우스, 노트북가방, 화면보호필름, 키패드등을 사은품으로 구성되어서 더욱 좋았네요
인기 많은 제품이라 구매후 2주 조금 넘는 배송시간이 걸렸지만 미리 배송이 늦어질거라는 메세지를 받아서 느긋하게 기다려서 받았는대 아주 만족합니다
기존노트북의 노후화로 인해서 노트북교체를 고려하던 중 옥션에서 빅스마일데이 행사로 쿠폰을 받으면 평소보다 매우 저렴하게 노트북을 구매할 수 있는 기회가 생김 약1주일가량 가성비제품 검색 및 구매 고민함 고민끝에 LG울트라북 UD590-KX50K로 구매결정함 그램은 가격이 너무 부담스럽고 이 제품이 외장그래픽도 있고 ssd 256에 8GB램 본인이 사용하기에 가성비 제일 좋은듯하여 구매결정함 5월28일 빅스마일데이 행사 마지막날 구매함. 그러나 판매처의 물품확보 소진으로 배송지연사태가 일어남. 재고입고후 배송하겠다고만하시고 정확한 배송일자는 없다고 문의답변글들을 읽게됨 그래서 최종적으로 물품은 6월18일에 수령함 재고확보 후 구매순차순으로 배송해주신듯한데 너무나도 오래걸림 대부분의 구매자들이 빅스마일데이 때 구매해서 구매자가 한번에 많이 몰린것은 이해하겠으나 판매처에서 물품 재고소진되었으면 공지띄어주셨으면 다른판매처에서 구매했을텐데 하는 아쉬움이 있음 구매후 배송지연되니 일정에 차질생기신 구매자분들도 계시고 취소하고 싶어도 다시 그가격에 구매하기란 현실적으로 어려워서 취소도 못하고 울며 겨자먹기로 재고입고날짜만 기다리는 현상이 발생함 다른판매처에서 구매했다면 떠 빨리 배송받았을지도 모른다는 생각에 짜증이 많이 밀려옴 문의계시판에 배송언제되는지에 대한 문의글이 도배되기 시작함 그래도 판매처에서 일일이 답변은 다 해주심 다만 정확한 배송일자는 알려줄수 없고 입고되는대로 발송하겠다는 얘기만하심 본인이 해외직구한게 아닐까하는 착각까지듬 아무튼 이런 우여곡절 끝에 6월18일에 드디어 배송받음 구매후 약22일 후에야 물품수령함 성질급한사람은 기다리다가 화병날판임 제품은 원박스에 노트북제품박스,사은품 같이해서 배송받음 다행히 사은품 누락은 없었음 정말다행임 외관이상무 바로 정품윈도우 설치 후 테스트 해본결과 제품자체는 가성비로 너무 마음에듬 기존 노트북이 2010년도 제품이라서 하늘과 땅차이만큼 나는듯함 어렵게 얻은 노트북인 만큼 앞으로 고장없이 오래오래 잘 사용했으면함
노트북 사려고 알아보고만 있다가 스마일 특가 한다는거 보고 찾다가 15UD590-KX50K로 결정했습니다.처음에 그램으로 알아봤는데 가격대가 있고 발열이 심하다고 해서 울트라pc로 알아봤습니다.일단 기본으로 구매했는데 램이랑 하드랑 추가 가능한 것도 마음에 듭니다. 무게가 가볍지는 않지만 두고 쓸때는 안정감 있어서 좋습니다.사은품으로 오는 것들만 있어도 노트북을 바로 사용할수 있는게 좋았습니다.키보드 스킨이 검정색이 왔는데 깔끔하니 좋습니다.배송은 특가로 밀려있던거라..그래도 입고 되자마자 보내주셔서 생각보다는 빨리 받았습니다!
좋은 상품 저렴하게 구입했어요
제품외에 마우스패드, 무선마우스, 키스킨,
액정필름,hdmi 케이불이 동봉되어서 왔어요
제품 성능도 준수합니다
18년도 그램 써봤는데 무게만 다르지 이게 훨나아요
램은 자가설치하려고 옵션넣지 않았고
조금 애먹긴 했지만 드라이버와 안쓰는카드로 뒷판 뜯어서 비어있는 슬롯에 장착했어요
배터리는 2시간정도 가는것 같구요 윈도우설치까지 10분정도 소요되었어요
노트북 구매를 뭘로 할 지 고민하다가마침 행사로 저렴하게 살 수 있어서, 동생이 쓰기에 AS가 편리한 LG제품으로 바로 주문하게 되었습니다재고 부족으로 수령하기까지 좀 오래 걸렸고 또 액정에 약간의 불량이 있어서 다시 교환받느라 실사용 하기까지 시간이 더 걸렸네요그래도 늦게나마 받고나서 동생이 만족하는걸 보니 다행입니다디자인은 깔끔하니 이쁘고 성능도 적당히 괜찮은 것 같아 만족스럽습니다나중에 램과 하드만 따로 더 추가해서 쓰면 몇 년은 끄떡 없을 것 같아요사은품도 빠짐 없이 잘 받았습니다
자격증공부를 위한 인강용 노트북을 찾던 중 지마켓의 빅스마일특가 이벤트로 구입하게 되었습니다. 데스크탑이 있어 필요성에 의문을 가지기도 했지만, 높은 할인율은 그냥 지나칠 수 없는 것이라울트라 pc 도 여러가지 사양이 있는데 모니터 크기, CPU, 메모리, 윈도우 유무 등 여러가지 사양을 두고 생각했었고 우선 15.6인치 IPS LED 모니터의 넓은 화면과 시야각 일반작업에 충분한 속도와 메모리13인치에는 없던 키패드의 활용성, LG의 A/S 등의 고려는 이 제품을 고르는데 높은 점수를 주게 한 것 같습니다.색상은 단독 색상이라 깔끔하고 좋기는 한데 조금 질릴 것 같기도 하고 키패드에 백라이트가 안 들어 오는 것과 PD 충전이 안 되는 것은 아쉽네요. 중요 특징인 외장그래픽은 써봐야 알 수가 있겠네요하지만 역시 가성비는 다들 이길 수가 없는 ㅎㅎ 좋은 제품이라 생각합니다.
스마일 행사중에 쿠폰 사용해서 좋은 가격에 구입했습니다.i5 모델이라서 성능도 만족스럽습니다.보호필름, 키스킨, 마우스, 노트북 가방 등등 사은품이 함께 왔어요.삼성펜s 모델이라 같이 구입했어서 같이 비교가 되는데, 키감은 더 좋네요.펜이라던가 지문인식 등 꼭 필요 없는 기능은 빠지는 대신가성비가 제일 좋은 제푸밉니다.주문하고 재고 부족으로 1,2차분 들어올때까지 기다린 게 흠이지만기다린 보람은 있네요. 많이 파세요.
상품을 저렴하게 구매하고자 스마일데이 행사 때 주문했었는데 주문량이 많아서 그런지 배송은 생각보다 오래 걸렸지만 무선마우스 등 사은품도 이것 저것 챙겨 주셨네요. 저렴한 가격에 가성비가 높아 제품 자체는 따로 업그레이드가 필요 없이 웹서핑, 간단한 게임, 사무용 정도로 사용하실 분들에게는 기본 사양만으로도 충분할 것 같네요. 윈도우 설치도 MS 공식사이트에서 부팅용 USB 만들어서 어렵지 않게 설치하였고 무게감도 적당해서 휴대성도 좋아요. 흰색이라 깔끔하고 두께감도 좋아서 디자인, 외관, 성능면에서 만족할 만한 제품입니다.
Win10 ssd256 가정용으로 사용하기에는 충분히 빠르고 좋아요.해상도도 좋구요.
새로운 사무실 입주를 계기로 노트북구매를 고려하던중 에서 비교를 하고 지마켓을 보던중 팝업광고를 보고 LG울트라 pc 15ud590-kx50k를 특가로 구입하게 되었습니다.판매업체의 여러조건도 무척마음에 들었고 사은품, 퀵배송등도 구매를 결정하는데 큰 요인이되었습니다.하지만 그러한 이유에서인지 인기가 많다보니 판매업에서 조기물량소진으로 생각보다 1주일정도 시간이 걸려 본 제품을 받게되었습니다.물론 판매업체의 친절한 대응으로 기존 낡은 노트북으로 참아가며 기다려 지금의 노트북을 받게 되었고 모든면에서 만족합니다.그래서 포토상품평 사은품까지 신청하려 이렇게 장문에 글을 남기며 판매업체의 무궁한 발전을 기원합니다.전 USB64GB 보내주세요^^
일한다고 바빠서 상품평이 좀 늦었네요;;보름전 쯤에 지마켓에서 행사하더라구요! 너무 좋은 가격에 구매했습니다.보자마자 lg 대기업 제품인데 중저가 브랜드랑 가격차이가 얼마 안나서 바로 구매했습니다.제품박스는 튼튼하게 왔구요, 동봉된 사은품도 잘 받았습니다. 다만 주문량이 많아 일주일정도 배송기간이 걸렸네요배송기간 긴 것 말고는 아주 만족합니다.역시 엘지라 디스플레이도 좋네요앞으로 한 5년 정도 쓸 것 같아요다음에 구매할 때도 싸게 잘 부탁드립니다잘 쓰겠습니다. 번창하세요~!!
지난달 빅스마일데이에 착한 가격으로 구매하게 됐습니다. 예전 울트라pc보다 전체 크기도 작아지고 성능도 좋아서 정말 만족하면서 사용 중입니다. 굳이 한 가지 불만을 이야기한다면 예전 울트라pc는 어댑터가 흰색으로 좀 가벼웠던 것 같은데 이번엔 사양이 높아서 그런 건지는 몰라도 어댑터가 무거워서 가지고 다니기엔 약간 어려운 점이 있습니다. 이번에도 전처럼 4~5년은 충분히 쓸 만큼 튼튼해 보입니다.
노트북이 필요해서 이리 저리 알아보다가 지마켓에서 할인을 심하게 해줘서 매우 몹시 착한 가격에 구매하게 되었습니다. 와이프에 강한 저항이 있어서.. 바로 구매를 못하고.. 행사 마지막날에 겨우 구매 성공했습니다.램도 8기가고 SSD하드라 그런지 부팅이 엄청 빠르고.. 아무튼 너무 맘에 듭니다. 배송이 많이 늦긴 했지만.. 싼가격에 수요가 급격히 늘어 물량이 못따라 온것 같습니다. 조금 많이 실망했지만 노트북을 받고 사용해 보니 참 좋네요. 아무튼 많이 파시고 건승하세요.
울트라pc 15ud590-kx50k 주문폭주로 배송기간이 좀 걸리긴 했지만 저렴하게 구매 하여 만족합니다.인터넷이나 문서작성등 간단한작업용으로 쓸꺼라 기본 모델을 구매하였고 8기가 용량이면 충분합니다. 소음도 거의 없고 제품 사양, 디자인 모두 추천. 사은품으로 보내주신 키스킨, 액정필름 부착하여 사용중이며 나머지 사은품도 누락없이 받았습니다. 잘 사용하겠습니다. 감사합니다.
이번 이벤트로 구입하게되었는데 주문폭주로 시간은 조금 더 걸렸어요.예상보다는 빨리 왔네요...^^그램을 보다 저렴한 가격에 성능좋은 노트북이라 가성비로는 최고네요.이동하지않고 집에서 사용할거라서 무게는 그리크게 문제될게없네요.. 그래도 생각보다 가볍고 팬소음이없이 조용하네요..윈도우를 설치해야하는데 공식사이트에서 부팅usb 만들어 설치하니 작동잘되네요.원도우 설치가 어려우신분은 판매자분의 다른제품중 원도우포함 내장그래픽만있는 모델 구입하시면될듯하네요.원도우 설치가능하신분은 외장그래픽카드가 있는 제품이 같은 가격에 가성비가 좋을것 같아요~내외관 깔끔하고 성능좋은 노트북 잘사용하겠습니다.
한동안 집에 있는 노트북이 너무 오래되어 새걸로 교체하려고 생각중이었습니다.간단한 웹서핑 및 사무용으로 사용할 것이라서, 저렴한 제품을 찾고 있었는데요.노트북도 차랑 비슷해서 처음에는 40-50만원대의 노트북을 검색하다가 이것저것 옵션(CPU, 배터리, 하드추가, 메모리추가 등등)을더하다 보니 어느 덧 100만원이 훌쩍넘는 제품을 보고 있었습니다.그러던중에 제품성능과 가격이 가장 적절한 이제품을 발견하여 구매하게 되었습니다.- 디자인디자인은 아주 훌륭합니다. 아마 사시는 대부분이 디자인은 만족하실거라고 생각합니다.- 무게적당하게 무겁습니다. 남성분들은 가볍게 들고 다닐 수 있을 정도입니다만, 여자분들은 조금 무게감을 느끼실것 같습니다.- 성능(CPU)웹서핑/사무용으로는 답답함 없이 사용할 수 있겠습니다. 다만 게임은 아직 해보질 않아서 정확하게 말씀드리기는 어렵네요.- 디스플레이기대했던 것보다는 디스플레이는 평범합니다. LG제품이라서 기대를 너무 높게 했었나 봅니다. 쓰기에 불편함은 없습니다.전체적으로 웹서핑/사무용/간단한게임 정도로 사용하실 분들에게는 가성비 좋은 노트북이라고 느껴집니다.
freedos로 빅스마일데이에 3차때 구입후 재고소진으로 인해 배송이 늦어짐. 처음에 생각보다 가벼워서 놀랐고 색상도 깔끔하고 화면도 커서 쓰기 편함. 내장그래픽보다는 외장형을 선택해서 KX50K로 구입하였고 처음에 옵티머스기능(평상시 내장그래픽을 사용하다 게임이나 그래픽작업시 외장형그래픽으로 자동으로 전환됨)을 몰라서 혼자 씨름하다가 결국 옵티머스기능 끄고 잘사용중. 속도도 빠르고 하드용량이 낮긴하지만 외장하드사용이나 정안되면 나중에 HDD추가해서 사용할 예정임. 사용하기 편하고 재고소진이 자주되는것으로 봐서 전체적으로 가성비로는 좋은 제품인것같음.
우선 이번에 행사를 해서 다른 곳과 가격을 비교하면서 가성비가 좋은 노트북을 구매하려고 애를 썼는데가격도 저렴하고 성능도 꾀 좋은 제품을 발견했네요~배송이 조금(많이) 느려서 좀 아쉽긴 했지만 그래서 가격을 생각하면 대만족합니다.거기에다가 사은품도 꾀 많이 줘서 더 좋구요~윈도우는 없기에 개인적으로 깔아야 하는거 알고 있어야 되고...무게도 이정도면 가벼운 편이고 나머지는 사용하면서 알게 되겠지요아무튼 이 정도면 많이 만족합니다. 앞으로도 저렴하고 좋으 제품들이 많이 나오면 좋겠네요 .많이 파세요 ㅎㅎ
기다리던 노트북 드디어 받았습니다ㅎㅎㅎ 약 2주간의 기다림 끝에 드디어 택배를 받았어요!!
그래도 주문하고 얼마뒤에 배송이 늦어질수 잇다고 미리 문자로 알려주셔서 그나마 마음 비우고 기다렸네요ㅋㅋ
금요일에 받았는데 주말동안 여행을 가느라 못쓰고 월요일에나 썼네요ㅜ
브랜드 빼고도 스펙 대비 가격이 괜찮았는데 lg라는 브랜드까지 있으니 더더욱 가성비는 좋네요
사은품도 키스킨, 보호필름, hdmi 케이블, 무선마우스, 마우스패드까지 5종이나 들어있어서 당장 사용하기에 불편함이 하나도 없었어요ㅎㅎ
배송이 늦어 아쉬웠지만ㅠ 저처럼 가성비에 반해 구매하신 분들이 그렇게 많았다는 뜻이라 생각하고 기분 좋게 사용하겠습니다ㅎㅎ
25일에 주문하고 약속의 수요일에 송장번호 확인 했구요..하필 또 다음날이 공휴일이라서금요일 배송 받았어요..입고 문제라고는 했지만 사실 소비자가 그런문제 까지 생각하면서 구매를 하지는않는데 ..이부분에서 좀 응대가 아쉬웠습니다. 그리고 배송박스에 에어캡? 뽁뽁이 로 포장되서 올수 알았는데..단순 박스 2중포장으로 와서 좀 놀랐습니다. 이런 포장 상태로 여기저기 굴러다니다가 왔을텐데...하다못해 취급주의 스티커라도 붙여서 왔으면 택배기사님들도 좀 조심했을텐데..그래도 몇일 사용하는데 문제 없이 작동은 하네요ㅋㅋ 포장부분은 좀 고민을 해보시는게 좋을거 같네요..물론 배송받은 노트북은 좋네요...물론 이번 8세대 cpu가 발열이 문제라고 하는데.. 아직은 잘 모르겠어요 좀더 써봐야 알거같아요무게는 생각했던거 보다는 무겁게 느껴 졌어요..노트북 구매가 처음이라 그렇게 느껴졌을수도 있겠네요.. 이동을 자주 하시는분이라면다른 모델을 생각하셔야 할듯합니다.. 그래도 이번에 할인기간에 싸게 구매해서 노트북은 만족해요
약 2주간의 기다림 끝에 드디어 택배를 받았어요!!그래도 주문하고 얼마뒤에 배송이 늦어질수 잇다고 미리 문자로 알려주셔서 그나마 마음 비우고 기다렸네요ㅋㅋ금요일에 받았는데 주말동안 여행을 가느라 못쓰고 월요일에나 썼네요ㅜ 브랜드 빼고도 스펙 대비 가격이 괜찮았는데 lg라는 브랜드까지 있으니 더더욱 가성비는 좋네요사은품도 키스킨, 보호필름, hdmi 케이블, 무선마우스, 마우스패드까지 5종이나 들어있어서 당장 사용하기에 불편함이 하나도 없었어요ㅎㅎ배송이 늦어 아쉬웠지만ㅠ 저처럼 가성비에 반해 구매하신 분들이 그렇게 많았다는 뜻이라 생각하고 기분 좋게 사용하겠습니다ㅎㅎ
약 2주간의 기다림 끝에 드디어 택배를 받았어요!!그래도 주문하고 얼마뒤에 배송이 늦어질수 잇다고 미리 문자로 알려주셔서 그나마 마음 비우고 기다렸네요ㅋㅋ금요일에 받았는데 주말동안 여행을 가느라 못쓰고 월요일에나 썼네요ㅜ 브랜드 빼고도 스펙 대비 가격이 괜찮았는데 lg라는 브랜드까지 있으니 더더욱 가성비는 좋네요사은품도 키스킨, 보호필름, hdmi 케이블, 무선마우스, 마우스패드까지 5종이나 들어있어서 당장 사용하기에 불편함이 하나도 없었어요ㅎㅎ배송이 늦어 아쉬웠지만ㅠ 저처럼 가성비에 반해 구매하신 분들이 그렇게 많았다는 뜻이라 생각하고 기분 좋게 사용하겠습니다ㅎㅎ
저렴하게 잘 샀습니다. 스마일클럽 대란 때 구매했습니다.
쿠폰 덕에 중고 가격보다 저렴히 살 수 있었어요
물량이 많아서 배송은 일주일 정도 걸린 것 같아요
다른 제품들보다 배터리 용량도 크고 무엇보다 외장 그래픽카드가 포함되어 있어서 구매했습니다
사은품으로 온 키스킨도 맞춤형으로 딱! 맞아 떨어지네요
서비스로 액정 보호필름도 왔는데, 굳이 액정 보호필름은 필요성을 못느껴서 안붙이고 있습니다. hdmi 선은 모니터 연결할 때 잘 쓸게요
사진/동영상 파일이 많아서 추후에 hdd를 추가할 예정입니다
잘 쓸게유 감사합니다
잘샀어요 살까말까 한참 망설이다가 가격이 너무 좋아서 덜컥 결제했네요
근데 배송이 생각보다 너무 오래 걸려가지고..
노트북은 내가 새로운 노트북을 샀다는 걸 알았는지
갑자기 다운되기 일쑤고..ㅠㅠ
택배왔단 얘기 듣고 집에 뛰어오고 싶어 난리법석..ㅋㅋ
생각보다 가볍고, 깨끗하고 깔끔하고 너무 좋네요
윈도우 설치 처음 해보는거라 걱정되고 그랬는데 생각보다 쉬웠고
다음에도 혼자 할 수 있을듯요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 이 녀석을 또 몇 년동안 애껴줘야겠어요
기존 사용하던 노트북이 오래돼 바꾸려하던중에 스마일데이 행사로인해 할인？ 가격으로 구매 할수 있어서여러가지비교후LG 울트라북15UD590-KX50K 로구매했네요그램도 생각했지만 아무래도 가격이 문제라..울트라북 으로 구매 했습니다개봉후 실물은 흰색이라 깔끔함과 디자인도 좋습니다 두깨감도괜찮구...흰색이라 오염에 취약할까 살짝 생각도해봅니다...무게는 가볍지도 무겁지도 적당해 휴대하기에도 무리 없을듯 하구요화면 베젤이 같은 흰색이아니라 화면과 같은 검정이라 화면 몰입감도 좋네요기본 사양도 좋아서 업그레이드 없이 주문 했는데 사용에 전혀 무리 없으것같네요기존 사용하던 노트북 에 비하면 디자인과 성능 면에서 잘 선택한것 같습니다배송은너무느렸지만 물량문제니 패쓰 ...
15UD590-KX50K 매우 만족합니다! 와이프 기념일 선물로 컴퓨터를 검색하던중 빅스마일 행사로 괜찮은 스펙에 괜찮은 가격으로 나온 이 제품을 발견하여 구매하였습니다. 4번정도 질문을 했는데 빠르고 친절히 답변해주신 판매자님을 믿고 구매를 했지만.. 주문 폭주로 배송이 밀리는 바람에 조금 기다렀지만 안전하게 배송완료되어서 잘 사용하고 있습니다! 몇년만에 구입한 컴퓨터라서 브랜드, AS망 등 이것저것 따지고 구매했는데 후회없는 선택 같습니다.
빅스마일 특가로 구입하면서 할인을 많이 받아 일단 만족하구요. 제품이 부족이라 열흘정도 기다렸다 받았지만 흰색의 디자인도 깔끔하니 맘에 들고 성능도 넘 좋습니다. 램이랑 하드 추가하니 무적인 듯... 사은품도 잘 받았습니다. 쿨러를 아래 장착하고 딱 셋팅하니 폼 나네요. 아주 빠르게 가볍게 프로그램이 열리고 업데이트 속도도 빠르고... 히히~~ 신납니다. ^^
일단 제품을 받기까지 너무 오랜시간이 걸렸지만저렴하게 구매 하여 만족스럽습니다 기존에 노트북이 소리와 발열이 너무 심해 겸사겸사 구매 하였는데 일단 너무 조용하네요 디자인도 이쁘고 무게는 나쁘지는 않지만 조금 무겁다는 느낌이 듭니다. 윈도우 미포함이라 설치후 테스트 해보는데 너무 만족 스럽네요
행사로 저렴하게 구매 할수 있었는데 주문이 너무 밀렸는지 배송은 2주정도 걸린것 같아요. 다른 메이커는 그냥 매진인데 LG는 재고 수량 없어도 주문 받아줘서 행사가로 살수 있는점이 사람마다 다르겠지만 저는 좋았어요. 사은품 중에 액정보호필름은 붙이기 힘들어요. 상품평에 넉넉하게 붙여도 공간 남는다고 했는데 모자라더라구요. 시작을 모서리에 딱 붙여서 시작하는걸 추천 합니다. 무선 마우스는 AAA 건전지 두개 들어가는 모델인데 그런대로 쓸만해요. 노트북 가방은 그냥저냥 저렴해 보이는데 손잡이가 너무 두껍네요. 그래도 성능은 좋아서 몇년은 쓸수 있을 것 같습니다.
역시 lg제품 디자인 및 가격 경쟁력은 최고랍니다. lg노트북 디자인 하얀색 깔금하고 고급스럽죠!!어느 회사의 디자인과 비교해도 꿀리지 않아요.제가 산 노트북 모델명은 울트라pc 15ud590-kx50k 랍니다.윈도우 미설치 제품이고요. 하지만 최고 성능은 아니지만 그래픽카드가 탑재되어 있어 효과적이예요.윈도우도 별도 구매해서 쓰면 다음에 컴바꿔도 쓸 수 있고요.전 지난 벌 g마켓 대행사때 이주 좋은 가격으로 득템했어요.정말 놀라운 가격. 제품은 재고가 동나 생각보다 늦게 받았지만 이는 업체에서 안내한 사항이었어요.제품 입고후 빠른 배송해주었고요.약속한 사은품도 제대로 노트북과 함께 배송되었고, 제품에 하자도 없었어요.kx50k모델 그램과 비교하면 다소 무겁지만 가격을 생각하면 정말 짱이랍니다.그리고 as는 말안해도 lg의 편리성 및 관리능력,친절도는 알잖아요. 좋은 제품 만나 넘 기분 좋아요^^
와이프 기념일 선물로 컴퓨터를 검색하던중 빅스마일 행사로 괜찮은 스펙에 괜찮은 가격으로 나온 이 제품을 발견하여 구매하였습니다. 4번정도 질문을 했는데 빠르고 친절히 답변해주신 판매자님을 믿고 구매를 했지만.. 주문 폭주로 배송이 밀리는 바람에 조금 기다렀지만 안전하게 배송완료되어서 잘 사용하고 있습니다! 몇년만에 구입한 컴퓨터라서 브랜드, AS망 등 이것저것 따지고 구매했는데 후회없는 선택 같습니다.
살까말까 한참 망설이다가 가격이 너무 좋아서 덜컥 결제했네요근데 배송이 생각보다 너무 오래 걸려가지고..노트북은 내가 새로운 노트북을 샀다는 걸 알았는지갑자기 다운되기 일쑤고..ㅠㅠ택배왔단 얘기 듣고 집에 뛰어오고 싶어 난리법석..ㅋㅋ생각보다 가볍고, 깨끗하고 깔끔하고 너무 좋네요윈도우 설치 처음 해보는거라 걱정되고 그랬는데 생각보다 쉬웠고다음에도 혼자 할 수 있을듯요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이제 이 녀석을 또 몇 년동안 애껴줘야겠어요
비슷한 스펙의 ASUS 및 HP 노트북을 놓고 고민했는데 주문하고 받아보니 이 모델로 선택한길 정말 잘한거 같아요.그램도 고려는 했는데, 항상 들고 다닐 것은 아니라 울트라북으로도 충분하다고 생각되서 구매를 알아보고 있던 와중에 마침 행사 가격으로 나와서 저렴하게 구입했네요.간략한 제품 리뷰를 남깁니다.1) 마감 및 디자인: 제가 직접 써봤거나 주변에 있어서 사용해봤던, ASUS, HP, Lenovo 등의 노트북과 비교해볼 때 제품 마감은 절대 뒤지지 않고 뛰어난 것 같아요. 디자인은 개인 취향이 크게지만, LG울트라북 시리즈는 화이트색상의 상/하판에 블랙 액정의 조화가 상당하 깔끔한 인상이라 디자인 때문에 실망하는 일은 없을 것 같네요 2) 액정: 유사 IPS 액정과는 차원이 다르네요. 쨍한 화면을 볼때마다 액정은 역시 IPS 액정이라는 격언?을 실감합니다.3) 성능: 아직 무거운 프로그램을 제대로 돌려본적은 없지만, 오피스 프로그램이나 회사 데스크탑을 VPN으로 처리하는 업무도 원활했고, 3D게임인 오버워치까지도 옵션을 낮추면 플레이하는데 무리 없는 수준입니다
스마일클럽 대란 때 구매했습니다.쿠폰 덕에 중고 가격보다 저렴히 살 수 있었어요물량이 많아서 배송은 일주일 정도 걸린 것 같아요다른 제품들보다 배터리 용량도 크고 무엇보다 외장 그래픽카드가 포함되어 있어서 구매했습니다사은품으로 온 키스킨도 맞춤형으로 딱! 맞아 떨어지네요서비스로 액정 보호필름도 왔는데, 굳이 액정 보호필름은 필요성을 못느껴서 안붙이고 있습니다. hdmi 선은 모니터 연결할 때 잘 쓸게요사진/동영상 파일이 많아서 추후에 hdd를 추가할 예정입니다잘 쓸게유 감사합니다
빅스마일데이에 다른 중소기업 노트북 고르고 보다가 A/S 때문에 국산으로 정하고 여러 제품들 중고민 고민 하다 신중하게 고른 LG 울트라 PC 15UD590-K,물량이 없어서 10일정도 기다려서 받았는데 기다린 보람이 있네요.제품 마음에 들고 사은품으로 여러가지 챙겨 주신거 까지 잘 받았습니다.마우스가 무선 저가형이라 그런지 끊기고 부실해서 로지텍으로 하나 구매하려고 옥션 들어왔다가생각나서 상품평 남깁니다.15인치라 넓고 좋습니다. 저렴하게 잘 산거 같습니다. 많이 파세요
그런데 홀린듯이 사고야 말았습니다총 30만원 할인혜택이 크다는건 부인하지못하겠습니다컴퓨터를 오래쓸셈으로 메모리 8기가 추가했고hdd를 1기가 추가했습니다대략 라이트유저라 5년정도 쓸 생각입니다디자인이야 물론 만족하고제가 원했던 하양색이라 더 더욱 만족중입니다그냥 간단히 윈도우만 깔아봤는데 10분내외로 깔아지더군요깔고 보니 하드가 안잡혀서 이거 거기서 안보내준거다란 오해를 했습니다물론 1기가짜리 하드는 잘 붙여서왔습니다 ㅋ하지만 무선마우스 리시버는 없이 왔습니다이건 좀 불만입니다아마도 무선마우스는 교환해야할것같은데 이건 어찌 처리해야할지 모르겠습니다이 후기를 쓰는목적이 포토상품평 사은품을 노리고 하는것인데멀 받아야 할지 모르겠습니다 ㅋ암튼 이 가격에선 좋은 선택일것이 분명합니다
LG 울트라 PC 15UD590-K 빅스마일데이에 다른 중소기업 노트북 고르고 보다가 A/S 때문에 국산으로 정하고 여러 제품들 중
고민 고민 하다 신중하게 고른 LG 울트라 PC 15UD590-K,
물량이 없어서 10일정도 기다려서 받았는데 기다린 보람이 있네요.
제품 마음에 들고 사은품으로 여러가지 챙겨 주신거 까지 잘 받았습니다.
마우스가 무선 저가형이라 그런지 끊기고 부실해서 로지텍으로 하나 구매하려고 옥션 들어왔다가
생각나서 상품평 남깁니다.
15인치라 넓고 좋습니다.
저렴하게 잘 산거 같습니다. 많이 파세요
원래는 노트북 살 생각이없었습니다 그런데 홀린듯이 사고야 말았습니다
총 30만원 할인혜택이 크다는건 부인하지못하겠습니다
컴퓨터를 오래쓸셈으로 메모리 8기가 추가했고
hdd를 1기가 추가했습니다
대략 라이트유저라 5년정도 쓸 생각입니다
디자인이야 물론 만족하고
제가 원했던 하양색이라 더 더욱 만족중입니다
그냥 간단히 윈도우만 깔아봤는데 10분내외로 깔아지더군요
깔고 보니 하드가 안잡혀서
이거 거기서 안보내준거다란 오해를 했습니다
물론 1기가짜리 하드는 잘 붙여서왔습니다 ㅋ
하지만 무선마우스 리시버는 없이 왔습니다
배송은 느렸지만 상품과 대응은 만족합니다 특가 세일을 진행할 때 구입해서 그런지 배송은 2주 좀 안 되게 걸린 것 같아요. 언제 받을 수 있는지 너무 궁금하기도 해서 질문글도 남기고 전화도 했었는데 친절하게 대응해주셔서 감사했습니다. 기존 제품에 메모리랑 ssd 업그레이드 했는데 잘 된 것 같고 기타 사은품도 잘 받았습니다. 단점까진 아니고 아쉬운 점은 왼쪽 숫자 키패드의 0 과 . 키보드가 평소에 사용하는 것과 조금 달라서 얼른 적응해야겠네요. 상품 자체는 아직 크게 불편한 점은 없어요 감사합니다
데스크탑을 사용하다가 사용장소에 대한 제한이 있어, 이동이 자유롭고 제법 좋은 성능의 노트북이 필요해서 구입하게 되었습니다. 그램과 울트라 고민하다가 울트라로 선택했는데 대만족입니다. 너무 예브고 좋습니다. 구성품들도 다 맘에 듭니다.노트북, 노트북 가방, 회면 보호필름, 무선 마우스, 키패드, hdmi잭, 충전기 등이 무료로 구성되어왔네요.기본적인 서류작업들 뿐 아니라 통계프로그램 동영상 편집, 운동프로그램 등.다양한 활용을 위해 고민하다가 본 제품을 선택했습니다. 메모리도 8g 업글해서 16기가, ssd도 256 추기해서 512로 선택했습니다. 윈도우 설치하는 방법도 어렵지 않았고 윈도우 10버전을 설치했는데, 기존에 사용했던 것괴는.많이.달라져서 놀랬습니다. 여러모로 너무 좋은 선택인것 같습니다.
가격대비 좋은 제품인것 같습니다~^^좋은가격과 서비스의 판매자님께 감사드립니다!!
잘받았습니다. 이전울트라북보다 패널이 더좋아졌네요. 그램반가격에 이정도면 가성비 갑이네요. 설치뚝딱하고 이것저것테스트해봤는데 빠르고 쾌척하네요. 램추가할때 뒷판 열때좀 주의가 필요해보입니다.
AS잘되고 인강보고 어느정도 가끔 간단한 게임도 하려고 노트북 알아보던 참에 별견해서 구매하였어요가격비교 하다가 지마켓 세일 많이 할때 구입하게 되었어요무게 무거울까봐 고민했는데 일반 성인이 들기에 무거운 무게도 아니고 좋네요하얀색이라 이쁘고 잘 쓸것 같습니다근데 배송이 많이 느려서 좀 불편 했지만 그래도 받고 나니 좋네요같이 주문한 추가 옵션이 잘못온거 같아서 문의글에 남길께요
5월26일 주문해서 6월7일에 수령했네요. 이벤트로 워낙 가격이 좋게 나와서 주문 폭주할거 예상한것 치곤 일찍 받은 감이 있네요. 프리도스라는 특성상 부팅 usb를 미리 만들어 놨었는데 이게 구형 usb라 그런지 바이오스에서 인식을 못하더군요. 설정 이것저것 만저보다가 그냥 usb를 새로 하나 구입해서 설치했더니 성공했습니다. 이런거 귀찮거나 자신없는 분들은 그냥 개봉후 설치 옵션 선택하세요. 사은품도 빠짐없이 왔구요 이제 실사용 해 보면서 초기불량 테스트 할 일만 남았군요.
드디어 기다렸던 울트라가 왔습니다 데스크탑을 사용하다가 사용장소에 대한 제한이 있어, 이동이 자유롭고 제법 좋은 성능의 노트북이 필요해서 구입하게 되었습니다. 그램과 울트라 고민하다가 울트라로 선택했는데 대만족입니다. 너무 예브고 좋습니다. 구성품들도 다 맘에 듭니다.
노트북, 노트북 가방, 회면 보호필름, 무선 마우스, 키패드, hdmi잭, 충전기 등이 무료로 구성되어왔네요.
기본적인 서류작업들 뿐 아니라 통계프로그램 동영상 편집, 운동프로그램 등.다양한 활용을 위해 고민하다가 본 제품을 선택했습니다. 메모리도 8g 업글해서 16기가, ssd도 256 추기해서 512로 선택했습니다.
윈도우 설치하는 방법도 어렵지 않았고 윈도우 10버전을 설치했는데, 기존에 사용했던 것괴는.많이.달라져서 놀랬습니다.
여러모로 너무 좋은 선택인것 같습니다.
나쁜말안남기려했는데 윈도우안깔림 서비스센터에저나해서 기사님이 설명해주신대로해도안깔림기계가 복불복이라 불량이 올수도있다고 생각함그럼 응대라도 좋게해주던가요남들 다돼는거 왜저만 안돼냐고요?제가 못깐다고요?? 세번전화하니까 전화차단이나하고 제가욕햇나요? 환불해달랫나요?? 교환해달랫나요??노트북 재가택배보내기싫다고해서그러나요?택배로왔다갔가 하는거 새상품인데 싫어요.서비스센터가면 돼냐고 여쭤？죠?서비스센터에서 다른윈도우로안돼면교환해준다는데요?? 차단할만큼 제가 뭘 얼마나 사장님 기분을 나쁘게햇나요?언제든 문의주라면서요
구매제품1.LG울트라pc 15UD590-KX50K제품 2.win10 hom-fpp USB버전 개봉후설치 3.ssd 512gb 개봉후장착 사은품1.노트북가방2.모니터필름3.키보드스킨4.무선마우스5.hdmi케이블배송:★★★★☆(별5개만점)주문:5월 21일 오후 4시06주문 /도착:5월 23일 오후 3시 전후 도착이유:당일 오후 4시 30분 전에 결제시 당일배송한다고 안내하였음. 지방이지만 22일 오후에 도착예정으로 생각하고 주문했으나, 특가행사로 물량이 부족해서인지 1일이상 늦어졌음.22일에 꼭필요하였는데 전화문의드렸으면 배려해주셨을테지만 구매자의 불찰로 미리 연락 안 드린점도 있음.23일 오후에 도착함. 미리사전에 문자발송 또는 안내 해주셨으면 더 좋았음.제품:SSD 512gb 개봉후 장착(+94,000원)평가:★★★☆☆(별5개만점)이유:512기가 하드디스크 추가+win10정품구매+win설치까지 추가옵션으로 구매하였음. 사전에 하드디스크 분할을 요청드리지는 않았음. 다른 구매자분들께서는 사전에 디스크분할을 요청드리기 바람. 윈도우설치초보자일경우 헤매는경우가 많음.제품:win10usb버전 개봉후설치평가:★★★☆☆(별5개만점)이유:윈도우미설치제품이라 같이 구매했음. 마소홈피구매가(208,000원임)와 1만원정도 저렴하길래 쿠폰할인받아서 18만원대에 구매했음. 대학생분(방통대,대학생등)들은 필히 검색후 프로모션가(약 16~17만원대)로 구매하시길 바람.해당노트북은 CD설치불가제품이라서, usb버전으로 구매하였음.(제품번호는 제품 겉면의 숫자x/제품오픈-맨 뒷장의 열쇠모양카드에 번호가 씌여져있음. 몰라서 ms사에 전화했음.ㅠ꼭 확인바람)제품:LG울트라pc 15UD590-KX50K제품평가:★★★☆☆(별5개만점) 1.85kg은 생각보다 무겁다.이유:같은사양의 그램제품은 1백만원대가 훌쩍넘길래 같은 사양에 더 저렴한 제품을 구매하였음. 생각보다 1.85kg 무겁다.삼겹살이 3근쯤되는무게다. 자동차를 이용하시는분들은 안 무겁겠지만, 대중교통이용해서 들고 다니실 계획이 있으시면 조금더 돈을 주더라도 가벼운 제품을 추천해드립니다. 노트북가방+전원선+마우스+노트북본체까지 들고다니니까 어깨가 빠질꺼같아요. 인강용+집에서 쓰실용도면 추천해드림/이동이 많으신분들은 더 가벼운 제품을 추천해드립니다. usb3.0포트가 많이 없으니까 필요하신분들은 usb허브를 꼭 사시길바람1.노트북가방:큰 기대 마시고 쓰셔요.~2.모니터필름:생각보다 잘 안 붙는데, 보안필름효과는 없는듯함.3.키보드스킨:키보드스킨 추가구매하고싶음.4.무선마우스:새것인건가 하는 다른후기를 보았는데, 의심은 해볼만함.5.hdmi케이블:생각보다 잘 안됨. 교체해야할듯함.
생각보다 가볍고 좋은 것 같네요.
원래 사려던 모델이 아수스 S530FN 였는데 평소 20만원정도 차이나던게 빅스마일데이때 가격차이가 5만원정도밖에 차이가 안나니 생각하지도 않았던 이제품을 구매하게 되었네요전에 다른 노트북 살때는 os설치시 불현함이 꽤 있었는데 이거는 설치도 편하게 설명 다 되어 있어서 간단하게 설치했네요아쉬운거는 지문인식하고 키보드 백라이트가 없다는거입니다제가 원래 사려고 했던 아수스 모델에는 있는데 그럼에도 불구하고 여러가지 고려했을대는 이 가격차이면 엘지제품을 구매하는게 낫다고 보네요
엄마가 너무 마음에 들어하네요^^ 가성비 최고!엄마 노트북이 연식이 오래되서인지SSD장착해서 생명연장도 안되는 지경에 다다른 노트북을 떠나보내고..동생 선물로 구입할 노트북을 고르다가 KX50K를 선택했습니다.내장그래픽만 된 GX50K인가를 구입하려다 가격차가 크지 않아 KX50K를 구입했습니다.2018년형 15UD480에서 15UD590으로 변경되면서 여러가지가 좋아져서 굳이 480을 구입할 필요는 없었습니다.15UD590-KX50K >배터리 용량 : 35Wh->52Wh무게 : 1.99 -> 1.85kgCPU : 카비레이크 i5-8250U 1.6GHz(3.4GHz) -> 위스키레이크 i5-8265U 1.6GHz(3.9GHz)두께 : 20.9mm -> 19.9mmUSB-C 포트 추가베젤슬림화개인적으로 그램 구입하기에는 부담스러운 경우 차선책으로 최고의 선택이 아닐까 싶고,외장그래픽 MX150이 필요없으신 분은 15UD590-GX56K 구입해도 되겠지만가격차이가 크지 않고 배터리 용량이 35Wh -> 52Wh 더 커서 메리트도 있구요(대신 무게는 1.75kg -> 1.85kg)생기면 교환도 해주시고 좋습니다. 역시ㅣ lg입니다역시ㅣ lg입니다역시ㅣ lg입니다역시ㅣ lg입니다역시ㅣ lg입니다역시ㅣ lg입니다역시ㅣ lg입니다ㅍ
좋습니다 아주 좋네요 엄마가 너무 마음에 들어하네요^^ 가성비 최고!
엄마 노트북이 연식이 오래되서인지
SSD장착해서 생명연장도 안되는 지경에 다다른 노트북을 떠나보내고..
동생 선물로 구입할 노트북을 고르다가 KX50K를 선택했습니다.
내장그래픽만 된 GX50K인가를 구입하려다 가격차가 크지 않아 KX50K를 구입했습니다.
2018년형 15UD480에서 15UD590으로 변경되면서 여러가지가 좋아져서 굳이 480을 구입할 필요는 없었습니다.
15UD590-KX50K >
배터리 용량 : 35Wh->52Wh
무게 : 1.99 -> 1.85kg
CPU : 카비레이크 i5-8250U 1.6GHz(3.4GHz) -> 위스키레이크 i5-8265U 1.6GHz(3.9GHz)
두께 : 20.9mm -> 19.9mm
USB-C 포트 추가
좋아요ㅎ 바로 배송되는줄 알았는데 조금걸렸어요
다른 분들은 문자도 받으셨다는데
전 못받아서 그부분이 조금아쉬운데
제품이 좋아 만족합니다
바로 배송되는줄 알았는데 조금걸렸어요다른 분들은 문자도 받으셨다는데전 못받아서 그부분이 조금아쉬운데제품이 좋아 만족합니다
5월 인터넷 쇼핑계의 핫이슈빅스마일데이 쿠폰을 이용해 예정에도 없던 노트북을 구매했습니다lg 노트북 좋은거야 다들 아는 사실이지만 가격이 대기업이다 보니 상대적으로 국산 중소기업이나 외국 (주로 중국계 겠죠 ㅎ)기업 보다 비싸 구매가 망설여 졌지만이번 기회에 브랜드 a/s 제품 디자인 성능 가격 모두 만족할 만한 제품을 구입한것 같아 만족합니다특히 동급 그램 노트북에서도 외장 그래픽 카드는 없는데역시 가성비 좋은 mx150을 장착해서 uhd620내장 그래픽만 사용하는 동급 노트북 보다 3d게임시 2~3배 정도의 성능 향상된것 도 만족합니다.판매자님도 갑자기 밀려드는 주문에 재고 소진되고 정신없으셨을텐데 나름 대처 잘해주시고 만족합니다앞으로 한 10년정도 잘 사용하겠습니다 ㅎㅎㅎ
브랜드 a/s 제품 디자인 성능 가격 모두 만족 5월 인터넷 쇼핑계의 핫이슈
빅스마일데이 쿠폰을 이용해 예정에도 없던 노트북을 구매했습니다
lg 노트북 좋은거야 다들 아는 사실이지만 가격이 대기업이다 보니 상대적으로 국산 중소기업이나 외국 (주로 중국계 겠죠 ㅎ)기업 보다 비싸 구매가 망설여 졌지만
이번 기회에 브랜드 a/s 제품 디자인 성능 가격 모두 만족할 만한 제품을 구입한것 같아 만족합니다
특히 동급 그램 노트북에서도 외장 그래픽 카드는 없는데
역시 가성비 좋은 mx150을 장착해서 uhd620내장 그래픽만 사용하는 동급 노트북 보다 3d게임시 2~3배 정도의 성능 향상된것 도 만족합니다.
판매자님도 갑자기 밀려드는 주문에 재고 소진되고 정신없으셨을텐데 나름 대처 잘해주시고 만족합니다
앞으로 한 10년정도 잘 사용하겠습니다 ㅎㅎㅎ
제품이 좋아 추가로 구매 했습니다 6년정도 사용한 lg 울트라 북이 고장나 노트북을 한참 알아보다 구매하게 되었습니다.
주로 as 문제로 국내 대기업제품 삼성과 엘지 및 외국제품은 hp와 dell 제품을 후보군에 올려 정말 열심히 알아 봤네요
i5제품을 기준으로 가능한 외장그래픽이 있는 제품으로 가성비를 따져 결정한게 이 제품입니다.
처음에는 출시 된지 1달도 안되서 구매하여 94만원정도에 구매했는데 아들이 자기도 노트북을 사달라고하여 우연히 알아보던중 스마일클럽 할인으로 무려 20만원 쿠폰을 받아 저렴히 구매했네요
처음 구매한걸 생각하면 속이 쓰리기도 하지만, 한편으로는 싸게 잘 샀다는 생각이 듭니다
제품은 정말 좋습니다. 엘지 울트라북이야 가성비로 알아주는 제품이고 이제품도 역시 울트라북중에서 가격과 성능을 만족시키는 제품 같습니다.
6년정도 사용한 lg 울트라 북이 고장나 노트북을 한참 알아보다 구매하게 되었습니다.주로 as 문제로 국내 대기업제품 삼성과 엘지 및 외국제품은 hp와 dell 제품을 후보군에 올려 정말 열심히 알아 봤네요i5제품을 기준으로 가능한 외장그래픽이 있는 제품으로 가성비를 따져 결정한게 이 제품입니다.처음에는 출시 된지 1달도 안되서 구매하여 94만원정도에 구매했는데 아들이 자기도 노트북을 사달라고하여 우연히 알아보던중 스마일클럽 할인으로 무려 20만원 쿠폰을 받아 저렴히 구매했네요처음 구매한걸 생각하면 속이 쓰리기도 하지만, 한편으로는 싸게 잘 샀다는 생각이 듭니다제품은 정말 좋습니다. 엘지 울트라북이야 가성비로 알아주는 제품이고 이제품도 역시 울트라북중에서 가격과 성능을 만족시키는 제품 같습니다.
인강용으로 구입했습니다.처음에는 15UD590-GX50K 을 주문했는데, 이 제품 가격이 4만원정도 차이가 나지않아 이 제품을 선택했습니다.이 제품을 보지 않았다면 엄청 후회 할듯 했습니다.노트북이 너무 순백색이라 만지는것이 조심 스럽습니다.속도는 말할것이 없이 윈도우10, 오피스, 아래한글 깔고 해본 결과 당연히 빠릅니다.인강용으로는 딱인것 같습니다.
가격대비 꿀 싸게샀어요 감사용
노트북을 선정하는데 있어 브랜드와 사양 그리고 가격까지 세마리 토끼를 잡기 위해 고군분투 물심양면 노력 했는데 드디어 찾았네요. 디자인부터 가격 성능 가성비까지 훌륭 합니다. 그램 대비 훌륭한 성능에 저렴한 가격까지 원하시는 분들에게 딱 이야~
좋은 상품 잘 받았습니다. 사업 마니 번창하세요
이번에 스마일페이 행사덕분에 평상시보다 아주 싸게 구입하였습니다.배송이 다소 느린점이 있지만 물랭이 밀려서 그럴 수도 있다 생각하고요 물건 자체는 흰색에 아주 깔끔하고 좌우에 USB3.0포트 1개씩에 있고 특히 키패드가 있어서 아주 만족스럽네요.사은품도 많이 받아서 기분이 좋네요 hdmi케이블에 마우스 마우스패드 키패드까지 잘쓸게요~
빅스마일데이에 구매했습니다. 워낙에 인기있는 상품이라 재입고 되는데 며칠 걸려 배송이 조금 늦어졌지만, 진행상황에 대해 자세히 업데이트 해주시고 Q&A도 빠르게 응대해주셔서 매우 좋았습니다. 제품 자체도 아주 마음에 듭니다. 그램보다는 무겁지만 매일 휴대할게 아니라면 크게 상관없을 것 같습니다. 사무 및 동영상 시청에는 당연히 아무 무리가 없고, 게임도 아주 무거운게 아니라면 지장없이 할 수 있을 것 같습니다.
옥션 빅스마일데이에 쿠폰 활용하여 저렴하게 구매했습니다. 외장 그래픽카트가 포함되어 있으면서 가벼운 새로운 노트북을 찾고 있었는데 때마침 할인이 좋아서 좋은 가격에 샀습니다. 기존 노트북이 ssd가 없었고, 잡다한 프로그램이 깔려있지도 않아서 쾌적하게 빠른속도로 구동이 됩니다. 영상감상 및 영상편집 시에도 훨씬 빠르게 작업이 가능하여 매우 만족하고 있습니다~
동생 노트북이 연식이 오래되서인지SSD장착해서 생명연장도 안되는 지경에 다다른 노트북을 떠나보내고..동생 선물로 구입할 노트북을 고르다가 KX50K를 선택했습니다.내장그래픽만 된 GX50K인가를 구입하려다 가격차가 크지 않아 KX50K를 구입했습니다.2018년형 15UD480에서 15UD590으로 변경되면서 여러가지가 좋아져서 굳이 480을 구입할 필요는 없었습니다. 15UD590-KX50K >배터리 용량 : 35Wh->52Wh무게 : 1.99 -> 1.85kgCPU : 카비레이크 i5-8250U 1.6GHz(3.4GHz) -> 위스키레이크 i5-8265U 1.6GHz(3.9GHz)두께 : 20.9mm -> 19.9mmUSB-C 포트 추가베젤슬림화개인적으로 그램 구입하기에는 부담스러운 경우 차선책으로 최고의 선택이 아닐까 싶고,외장그래픽 MX150이 필요없으신 분은 15UD590-GX56K 구입해도 되겠지만가격차이가 크지 않고 배터리 용량이 35Wh -> 52Wh 더 커서 메리트도 있구요(대신 무게는 1.75kg -> 1.85kg)
좋아요! 빅스마일데이에 구매했습니다. 워낙에 인기있는 상품이라 재입고 되는데 며칠 걸려 배송이 조금 늦어졌지만, 진행상황에 대해 자세히 업데이트 해주시고 Q&A도 빠르게 응대해주셔서 매우 좋았습니다.
제품 자체도 아주 마음에 듭니다. 그램보다는 무겁지만 매일 휴대할게 아니라면 크게 상관없을 것 같습니다. 사무 및 동영상 시청에는 당연히 아무 무리가 없고, 게임도 아주 무거운게 아니라면 지장없이 할 수 있을 것 같습니다.
이번이 lg 노트북 3번째 구매 인데 역시 실망시키지 않는 제품이고요 그램이랑 비교 많이 햇지만 가성비로는 이 제품이 최선의 선택이었습니다처음 구매한 제품에서 뽑기 운이 좋지 않아 약간의 하자가 발생 하였지만 판매처에서 빠른 대처와 좋은 서비스로 기분 좋게 교환 완료 하였고, 교체한 새제품 일주일 써본결과 아주 만족하면서 쓰고 있습니다 사업 번창 하세요^^
좋은 가격에 좋은제품 잘샀어요 이번이 lg 노트북 3번째 구매 인데 역시 실망시키지 않는 제품이고요
그램이랑 비교 많이 햇지만 가성비로는 이 제품이 최선의 선택이었습니다
처음 구매한 제품에서 뽑기 운이 좋지 않아 약간의 하자가 발생 하였지만 판매처에서 빠른 대처와 좋은 서비스로 기분 좋게 교환 완료 하였고, 교체한 새제품 일주일 써본결과 아주 만족하면서 쓰고 있습니다
사업 번창 하세요^^
첫 노트북인데 lg껄 저렴하게 사서 만족합니다윈도우 10 적응이 안돼서 좀 사용하기 불편하네요.사은품중에 액정보호지는 기포가 너무 많이 생겨서 그냥 뜯어 버렸어요. 질 좋은 놈으로 보내주셨음 좋았을걸..하는 아쉬움이 있네요 그치만 만족스러운 구매입니다
대학때부터 HP만 주구장창 사용하다가 이번에 울트라PC 사양 잘나왔다고 하길래 망설임없이 질렀네요^^받아보고 깔끔한 외관과 화사한 액정을 보니 그동안 사용했던 다른 노트북 과는 사뭇 다르더군요윈도우 설치는 다른 딜레이없이 빨리 설치되었고 내장 SSD에 있는 전용 프로그램을 더블클릭하니 드라이버도 초 스피드로 다 설치 완료 되네요외부 마감도 들뜸같은것 없이 아주 깔끔합니다.좋은 제품 잘받았네요^^ 많이 파세요^^
새로 이사를 오게되면서 노트북이 하나 필요하여 이것저것 고민을 많이 했습니다. 믿을만한 브랜드, AS원활함을 중점으로 두고 물색하다보니 자연스레 LG 노트북을 구입하게 되네요.기존에 15.6인치 노트북들은 베젤도 두껍고 두께도 두껍다 보니 무게가 2kg 을 넘어가 휴대성이 단점이었는데, 이 제품은 이 모든걸 해결했습니다. 새하얀 케이스도 예쁘고, 그에 대비되는 블랙베젤, 쨍한 디스플레이... 모두 만족스럽네요. 다만 글레어 화면이라 얼굴이 비치는게 살짝 아쉽긴 하지만, 그로인해 더 화면이 선명해 보이는 장점이 있어 상쇄됩니다. 같이 주신 사은품도 만족스럽습니다. 특히 키스킨! 운좋게 검은색이 당첨되었는데 몸에 맞는 옷마냥 딱 맞는게 보기 좋네요. 다만, 같이 온 무선 마우스는 불량품이었는지 하루만에 사망하셨습니다. ㅠㅠ아무쪼록 향후 몇년간은 이 노트북과 잘 지내보려 합니다.
배송도 빠르고 제품도 만족하고 사은품도 꼼꼼히 챙겨주시고ㅎㅎ고객응대도 엄청 친절하셔서 완전 만족합니다.노트북 일단 가성비 갑이구요.엄청 예쁩니다.어디서든 계속 들고 다니고싶어요ㅎㅎㅎ카페든 도서관이든 울트라pc 엄청 많아서인지도도 높고 완전 국민노트북입니다.저는 또 친구들에게 자랑하러 갑니다요~ㅎㅎㅎ
흘륭한 가성비의 엘지 노트북입니다. 노트북을 선정하는데 있어 브랜드와 사양 그리고 가격까지 세마리 토끼를 잡기 위해 고군분투 물심양면 노력 했는데 드디어 찾았네요. 디자인부터 가격 성능 가성비까지 훌륭 합니다. 그램 대비 훌륭한 성능에 저렴한 가격까지 원하시는 분들에게 딱 이야~
좋습니다. 옥션 빅스마일데이에 쿠폰 활용하여 저렴하게 구매했습니다. 외장 그래픽카트가 포함되어 있으면서 가벼운 새로운 노트북을 찾고 있었는데 때마침 할인이 좋아서 좋은 가격에 샀습니다. 기존 노트북이 ssd가 없었고, 잡다한 프로그램이 깔려있지도 않아서 쾌적하게 빠른속도로 구동이 됩니다. 영상감상 및 영상편집 시에도 훨씬 빠르게 작업이 가능하여 매우 만족하고 있습니다~
다음날 바로 받았어요. 첫 노트북인데 lg껄 저렴하게 사서 만족합니다
윈도우 10 적응이 안돼서 좀 사용하기 불편하네요.
사은품중에 액정보호지는 기포가 너무 많이 생겨서 그냥 뜯어 버렸어요. 질 좋은 놈으로 보내주셨음 좋았을걸..하는 아쉬움이 있네요
그치만 만족스러운 구매입니다
울트라pc 가성비갑 예쁨갑 배송도 빠르고 제품도 만족하고 사은품도 꼼꼼히 챙겨주시고ㅎㅎ
고객응대도 엄청 친절하셔서 완전 만족합니다.
노트북 일단 가성비 갑이구요.
엄청 예쁩니다.
어디서든 계속 들고 다니고싶어요ㅎㅎㅎ
카페든 도서관이든 울트라pc 엄청 많아서
인지도도 높고 완전 국민노트북입니다.
저는 또 친구들에게 자랑하러 갑니다요~ㅎㅎㅎ
그램의가격이부담스럽다면 이상품만한 가성비가없네요 첨엔 그램17인치가 사고싶었는데 140만원이상의고가의노트북은
좀 부담스럽기도해서 이거저거 알아보던중
이상품이눈에 딱들어왔네요
그램에비해는 무겁긴하지만그래도 가격대비 성능이 엄청나네요
mx150외장그래픽이달려 고사양급이아왠만한게임들도 다돌아가고
LG라는브랜드라 믿고 as맡길수도있고
온라인,문서작업,유투브,블루스택으로폰게임,무난무난한 피시게임들하기에
이만한 갓성비 없는거같아요
잘쓰겟습니다.
첨엔 그램17인치가 사고싶었는데 140만원이상의고가의노트북은좀 부담스럽기도해서 이거저거 알아보던중이상품이눈에 딱들어왔네요그램에비해는 무겁긴하지만그래도 가격대비 성능이 엄청나네요mx150외장그래픽이달려 고사양급이아왠만한게임들도 다돌아가고LG라는브랜드라 믿고 as맡길수도있고온라인,문서작업,유투브,블루스택으로폰게임,무난무난한 피시게임들하기에이만한 갓성비 없는거같아요잘쓰겟습니다.
제품도 빠르게 배송되고 사은품도 다 잘받았습니다!!!스마일데이로 저렴하게 구매했네요. 앞으론 5년이상 잘써야겠네요 ! 외국 제품과 엘지 고민하다가 as고려하여 제품 구매하였습니다! 감사합니다!!!
스마일데이 행사로 괜찮은 상품을 저렴하게 잘 구매한것 같습니다. 원래 생각이 없었는데 사양이나 가격이 넘나 저렴해서... 데탑이 있음에도 구매했습니다.일단 사양 자체는 훌륭합니다. 따로 업그레이드가 필요없을 정도. 작업에 따라 기본 내장 그래피+고사양 작업엔 mx150이 별도로 구동됩니다. 기본으로 주는 키스킨이나 케이블 마우스.가방등이 있어서 따로 구매해야할 구성품도 없구요..윈도우만 있다면 lg의 자체 드라이버 설치 프로그램이 있어서 장치설치도 매우 쉬우니 프리도스라고 겁먹지마시고 구매하시면 될 것 같습니다.무게도 그램정도는 안되겠으나 이정도면 부담없이 들고 다니기엔 괜찮습니다.잘 쓸께요. 감사합니다!!
배송 빠르게 받아서 윈도우 깔고 아직 프로그램은 몇개 안깔고 한일주일 사용해 봤습니다.첫인상그램보다는 두껍겠지만 그리 두껍다는 느낌이 들지 않았네요무게도 손으로들어봤을땐..그럭저럭...아답타 크기도 크지않구요.17인치살까 고민했는데..뭐 15인치 그럭저럭 적당한거 같습니다.흰색재질..깔끔하긴한데..고급스런 느낌은 그리들지않고..때 잘타겠다..싶은 생각이드네요..자판쪽도 화이트라 식별력은 좋지않으나 자판보면서 치진않으니...주신 키스킨 사용했는데 사용하는게 나은것같네요.그리고 처음 충전하면서 윈도우를 설치했는데..설치중간에 어댑터가 무지 뜨거워지네요...군고구마처럼...(완충후는 그정도까지는 아닌듯하네요.)모니터필름은..닦는것도 없이 달랑 필름 한장들은 제품인데...별로라 안쓰려다..붙여봤는데..기술부족으로 기포가 많이 생기게 붙였네요.사은품 키스킨---만족 , 모니터필름---별로마우스--- 상자도 열려있고 왼쪽버튼에 닳은것같은 흠집이있어서 중고인가 원래디자인인가 했는데..판매자분이 절대 중고 아니시라 하시니 믿어요..HDMI 라인...처음 주신거는 연결상태가 너무 불랑이라 문의했더니...바로 다음날 다른것으로 보내주셨네요..생각지도 않았는데.. 다행히 주신거는 잘 연결되네요....처음꺼는 다시 연결해봐도 여전히 버벅거리네요.. (서로 번거로울거같아 교환요청 생각은 없었는데..고맙게도 말없이 바로 보내주셨네요.잘 쓰겠습니다.)총평단점 : 무게는 가벼움과 묵직함 사이..남자들은 가볍게 사용가능할듯하지만 여자들은 무겁다 느끼는 분들 있을지도 (손으로 들？보다..가방에 어댑터등도 넣어 메어보니 조금 묵직한 느낌이 들기도 화이트랑 재질..고급스럽지는 않아요..때가 금방탈듯...이미 패드주위에 기름얼룩이 생기려하네요.. 발열- 처음에는 키보드쪽은 미지근 하길래 아답타만 뜨거워지나했는데..뜨거워지는 부위가 자판위 화면 아래부위였네요. 문명 5 돌려봤더니 뜨거워지네요..(기본 인터넷정도 할때는 그리 발열 신경 안쓸정도구요) 속도 : 문명 5 돌려봤는데..10년전 삼성 노트북보다는 빠른듯한데..3년전 산 저사양 데스크탑과..턴 처리속도가 비슷한듯... 쓰면서 2~3번정도..먹통현상이....윈도우 문젠건지....(절전모드에서 안깨어나거나...로그인 화면에서 마우스는 움직이는데 클릭이 안되는...) 지문인식은 없어요 (다른분도 문의하셨던데...저도 인터넷 검색글에서 스펙에 지문인식을 봤어서...있겠거니 했는데...다른 사람이 쓴 스펙이나 여기서 스펙을 다시보니 없었네요....사양이 바뀐건지..몇몇 블로거가 잘못된 스펙을 긁어온건지..그러네요..)장점 : 그램보단 안좋겠지만..나름 집에서 쓰기에도 가끔 외부에 들고나갈때도 적당한 사이즈와 크기라고 생각되네요. 그리고 단점을 길게 썼지만...단점에서 쓴걸 제외하고는..뭐..좋아요.. 일단 알아보던 가격중 가장 저렴하게 산거같네요.. 일 이주동안 가격만 찾아보다가...그중 젤 저렴한 가격을 보고..외출전 급하게 주문해서..충동구매였나..했는데... 그래도 처음 생각한 예산보다 싸게샀네요...
만족하는 제품입니다 - 2주간 사용기 비슷한 스펙의 ASUS 및 HP 노트북을 놓고 고민했는데 주문하고 받아보니 이 모델로 선택한길 정말 잘한거 같아요.
그램도 고려는 했는데, 항상 들고 다닐 것은 아니라 울트라북으로도 충분하다고 생각되서 구매를 알아보고 있던 와중에 마침 행사 가격으로 나와서 저렴하게 구입했네요.
간략한 제품 리뷰를 남깁니다.
1) 마감 및 디자인: 제가 직접 써봤거나 주변에 있어서 사용해봤던, ASUS, HP, Lenovo 등의 노트북과 비교해볼 때 제품 마감은 절대 뒤지지 않고 뛰어난 것 같아요. 디자인은 개인 취향이 크게지만, LG울트라북 시리즈는 화이트색상의 상/하판에 블랙 액정의 조화가 상당하 깔끔한 인상이라 디자인 때문에 실망하는 일은 없을 것 같네요
2) 액정: 유사 IPS 액정과는 차원이 다르네요. 쨍한 화면을 볼때마다 액정은 역시 IPS 액정이라는 격언?을 실감합니다.
3) 성능: 아직 무거운 프로그램을 제대로 돌려본적은 없지만, 오피스 프로그램이나 회사 데스크탑을 VPN으로 처리하는 업무도 원활했고, 3D게임인 오버워치까지도 옵션을 낮추면 플레이하는데 무리 없는 수준입니다
너무 마음에 들어요 이번에 빅스마일 행사로 노트북을 구매하려던 차에 정말 저렴하게 좋은 노트북 구매했네요~ 다양한 모델들이 있었고 그래픽을 내장으로 할건지 외장으로 할건지 고민하다가 그래도 외장그래픽이 어차피 사는 거 더 좋을 거라 판단하고 이 모델로 샀습니다. 판매자분도 친절하시고 사은품은 다 쓸모있어서 좋네요^^ 가성비 갑이라고 얘기하던데 정말 맞는 것 같습니다. 원래는 그램으로 살까 했었는데 집에서 거의 쓸거라 조금 무겁지만 사양좋고 저렴한 걸로 사는 게 더 나을 것 같아 이걸로 샀는데 잘 선택한 것 같네요. 써보니 빠르고 디자인도 예뻐서 오랫동안 잘 쓸 것 같습니다.
이번에 빅스마일 행사로 노트북을 구매하려던 차에 정말 저렴하게 좋은 노트북 구매했네요~ 다양한 모델들이 있었고 그래픽을 내장으로 할건지 외장으로 할건지 고민하다가 그래도 외장그래픽이 어차피 사는 거 더 좋을 거라 판단하고 이 모델로 샀습니다. 판매자분도 친절하시고 사은품은 다 쓸모있어서 좋네요^^ 가성비 갑이라고 얘기하던데 정말 맞는 것 같습니다. 원래는 그램으로 살까 했었는데 집에서 거의 쓸거라 조금 무겁지만 사양좋고 저렴한 걸로 사는 게 더 나을 것 같아 이걸로 샀는데 잘 선택한 것 같네요. 써보니 빠르고 디자인도 예뻐서 오랫동안 잘 쓸 것 같습니다.
가성비 만족만족 배송도빠르고최고 올해 초부터 기존에 노트북이 오래되서 구매하려고 고민을 많이 했습니다.
구매기준은 as 디자인 소음 발열 등등 다양하게 고려해보았는데 어디에도 as센터가있고 디자인도
깔끔하고 이쁜 엘지쪽에 눈이많이가더라고요... 저가 브랜드도 많이봤습니다
한x,아수x,hx,등등 저기위에있는 사항들을 많이 고려해봤는데 아무래도 카페에가서 노트북하려고
꺼냈을때 간지가 안나는것도있더라고요ㅋㅋㅋ 그래서 15인치 그램과 고민하던차에 그램으로
이정도사양을 구매하려면 가격이 어마어마하기에 제가가진 금액에맞게 가성비 노트북을 구매했습니다!
그리고 베젤부분도 슬림베젤이라 화면도 더 커보이고 더 고급스럽습니다.
주 사용은 웹서핑과 영화감상이지만 그래픽카드 mx150도 있어서 롤 등 저사양 게임을 돌리기에
부담없기에 선택해습니다 배송도 엄청 빠르게 해주셔서 너무 만족스럽게 잘샀습니다.
그리고 구매할때는 제가 사양위주로 보느라 키스킨이랑 액정 필름까지 준다는걸 몰랐는데
배송와서 언박싱 해보니 이게웬걸 키스킨,무선마우스,액정필름까지 동봉되어 있더라고요
이가격에 이런서비스까지 받다니 너무 좋았습니다. 노트북 잘쓸게요 감사합니다
LG울트라PC 15UD590-KX50K 만족합니다. LG울트라PC 15UD590-KX50K 만족합니다.
오전에 주문해서 오후 당일 배송받았습니다.
2중 포장으로 안전하게 잘 받았습니다.
하지만 사은품중 액정필름 끝 부분이 접혀서 문의 드렸는대 바로 보내주셔서 감사했습니다.
그리고 키보드 스킨 품질이 아주 좋습니다.나중에 추가로 구매할수 있으면 좋겠습니다.
가벼운 무게는 아니지만 나름 외장 VGA도 있고 디자인이 깔끔해서 애들이 좋아라합니다.
액정이 선명하고 깔끔하지만 글레어라서 화면이 비춥니다..ㅜㅜ
여러가지 작업들(포토샵,일러스트,간단한 게임등) 무리없이 잘 돌아갑니다.
참고:
윈도우 설치하고 노트북 사양을 확인하니 쇼핑몰에 나와있는 사양이랑 틀려서 당황했습니다.
여기저기 검색을 해보니 U8565가 아니라 U8265로 확인되네요.
바로 문의글 남겼는대 LG에서 받은 상세페이지에 오류가 있었다고 바로 수정을 진행해주셨습니다.
상품 잘 받았습니다 좋은 상품 잘 받았습니다. 사업 마니 번창하세요
올해 초부터 기존에 노트북이 오래되서 구매하려고 고민을 많이 했습니다. 구매기준은 as 디자인 소음 발열 등등 다양하게 고려해보았는데 어디에도 as센터가있고 디자인도 깔끔하고 이쁜 엘지쪽에 눈이많이가더라고요... 저가 브랜드도 많이봤습니다 한x,아수x,hx,등등 저기위에있는 사항들을 많이 고려해봤는데 아무래도 카페에가서 노트북하려고 꺼냈을때 간지가 안나는것도있더라고요ㅋㅋㅋ 그래서 15인치 그램과 고민하던차에 그램으로 이정도사양을 구매하려면 가격이 어마어마하기에 제가가진 금액에맞게 가성비 노트북을 구매했습니다! 그리고 베젤부분도 슬림베젤이라 화면도 더 커보이고 더 고급스럽습니다. 주 사용은 웹서핑과 영화감상이지만 그래픽카드 mx150도 있어서 롤 등 저사양 게임을 돌리기에 부담없기에 선택해습니다 배송도 엄청 빠르게 해주셔서 너무 만족스럽게 잘샀습니다. 그리고 구매할때는 제가 사양위주로 보느라 키스킨이랑 액정 필름까지 준다는걸 몰랐는데 배송와서 언박싱 해보니 이게웬걸 키스킨,무선마우스,액정필름까지 동봉되어 있더라고요 이가격에 이런서비스까지 받다니 너무 좋았습니다. 노트북 잘쓸게요 감사합니다
LG울트라PC 15UD590-KX50K 만족합니다.오전에 주문해서 오후 당일 배송받았습니다.2중 포장으로 안전하게 잘 받았습니다.하지만 사은품중 액정필름 끝 부분이 접혀서 문의 드렸는대 바로 보내주셔서 감사했습니다.그리고 키보드 스킨 품질이 아주 좋습니다.나중에 추가로 구매할수 있으면 좋겠습니다.가벼운 무게는 아니지만 나름 외장 VGA도 있고 디자인이 깔끔해서 애들이 좋아라합니다.액정이 선명하고 깔끔하지만 글레어라서 화면이 비춥니다..ㅜㅜ여러가지 작업들(포토샵,일러스트,간단한 게임등) 무리없이 잘 돌아갑니다.참고:윈도우 설치하고 노트북 사양을 확인하니 쇼핑몰에 나와있는 사양이랑 틀려서 당황했습니다.여기저기 검색을 해보니 U8565가 아니라 U8265로 확인되네요.바로 문의글 남겼는대 LG에서 받은 상세페이지에 오류가 있었다고 바로 수정을 진행해주셨습니다.하지만 지금도 상세페이지에 수정할 부분이 있네요..;;
그리 사후관리는 좋지 않네요
처음으로 LG노트북 구매했네요 대학때부터 HP만 주구장창 사용하다가
이번에 울트라PC 사양 잘나왔다고 하길래 망설임없이 질렀네요^^
받아보고 깔끔한 외관과 화사한 액정을 보니 그동안 사용했던 다른 노트북 과는 사뭇 다르더군요
윈도우 설치는 다른 딜레이없이 빨리 설치되었고
내장 SSD에 있는 전용 프로그램을 더블클릭하니 드라이버도 초 스피드로 다 설치 완료 되네요
외부 마감도 들뜸같은것 없이 아주 깔끔합니다.
좋은 제품 잘받았네요^^ 많이 파세요^^
5-6년은 요걸로 갑니다 5-6년은 요걸로 갑니다 고고
5-6년은 요걸로 갑니다 고고
가격대비 좋은 제품인것 같습니다~^^ 가격대비 좋은 제품인것 같습니다~^^좋은
가격과 서비스의 판매자님께 감사드립니다!!
동생이 너무 마음에 들어하네요^^ 가성비 최고! 동생 노트북이 연식이 오래되서인지
SSD장착해서 생명연장도 안되는 지경에 다다른 노트북을 떠나보내고..
동생 선물로 구입할 노트북을 고르다가 KX50K를 선택했습니다.
내장그래픽만 된 GX50K인가를 구입하려다 가격차가 크지 않아 KX50K를 구입했습니다.
2018년형 15UD480에서 15UD590으로 변경되면서 여러가지가 좋아져서 굳이 480을 구입할 필요는 없었습니다.
15UD590-KX50K >
배터리 용량 : 35Wh->52Wh
무게 : 1.99 -> 1.85kg
CPU : 카비레이크 i5-8250U 1.6GHz(3.4GHz) -> 위스키레이크 i5-8265U 1.6GHz(3.9GHz)
두께 : 20.9mm -> 19.9mm
USB-C 포트 추가
베젤슬림화
수요일 오전에 주문했고 목요일 오전에 도착했어요빠른 배송에 사은품도 잘 왔어요!!받아서 이것저것 설치하고 써봤는데 좋습니다??
빠른 배송 . 양품 수령했습니다.이정도 스펙에 이가격으로 엘지 노트북을 살수있다는게 정말 좋은 기회인거 같습니다.제품 마감상태는 아수스.레노버.에이서 제품에비해 월등히 좋습니다. ^^ 말그대로 갓성비입니다.사은품도 꼼꼼이 챙겨주셔서 감사합니다!
디자인 가격 성능 모두 합리적입니다.
LG노트북 사길 잘한거 같아요. 노트북을 사용하지는 않았는데 구매하길 잘 한거 같습니다.
집에서 사용하던 노트북이 오래되어 바꾸려고 이것저것 꼼꼼하게 살펴보다가 최종으로 고른 노트북입니다.엄청난 고 사양은 아니지만 집에 있는 노트북을 쓰다가 요놈으로 사용하니 진심 신세계네요.적당한 사양에 윈도우 설치중에 소음도 없고 발열도 없으며 무엇보다도.. 이쁩니다 ㅠ_ㅠ사은품으로 보내주신 키스킨이 진짜 화룡점정마냥 노트북과 너~~무 잘 어울립니다. 마음에 쏙 들어요. 배송도 빠르게 왔고 사은품 누락도 없었으며 포장 박스에도 흠집 없이 안전하게 잘 왔습니다.좋은 가격에 좋은 노트북을 만난 것 같아 기분이 좋습니다.잘 사용하겠습니다. 감사합니다.
아주 만족합니다. 빠른 배송 . 양품 수령했습니다.
이정도 스펙에 이가격으로 엘지 노트북을 살수있다는게
정말 좋은 기회인거 같습니다.
제품 마감상태는 아수스.레노버.에이서 제품에비해
월등히 좋습니다. ^^ 말그대로 갓성비입니다.
사은품도 꼼꼼이 챙겨주셔서 감사합니다!
노트북 가지고 싶었는데 너무 이쁘네요. LG노트북 사길 잘한거 같아요. 노트북을 사용하지는 않았는데 구매하길 잘 한거 같습니다.
좋아요!!!! 제품도 빠르게 배송되고 사은품도 다 잘받았습니다!!!
스마일데이로 저렴하게 구매했네요. 앞으론 5년이상 잘써야겠네요 ! 외국 제품과 엘지 고민하다가 as고려하여 제품 구매하였습니다! 감사합니다!!!
만족합니다. 디자인 가격 성능 모두 합리적입니다.
기대 이상입니다 새로 이사를 오게되면서 노트북이 하나 필요하여 이것저것 고민을 많이 했습니다. 믿을만한 브랜드, AS원활함을 중점으로 두고 물색하다보니 자연스레 LG 노트북을 구입하게 되네요.
기존에 15.6인치 노트북들은 베젤도 두껍고 두께도 두껍다 보니 무게가 2kg 을 넘어가 휴대성이 단점이었는데, 이 제품은 이 모든걸 해결했습니다. 새하얀 케이스도 예쁘고, 그에 대비되는 블랙베젤, 쨍한 디스플레이... 모두 만족스럽네요. 다만 글레어 화면이라 얼굴이 비치는게 살짝 아쉽긴 하지만, 그로인해 더 화면이 선명해 보이는 장점이 있어 상쇄됩니다.
같이 주신 사은품도 만족스럽습니다. 특히 키스킨! 운좋게 검은색이 당첨되었는데 몸에 맞는 옷마냥 딱 맞는게 보기 좋네요. 다만, 같이 온 무선 마우스는 불량품이었는지 하루만에 사망하셨습니다. ㅠㅠ
아무쪼록 향후 몇년간은 이 노트북과 잘 지내보려 합니다.
노트북이 오래되어 구매하려다 보니 LG 노트북의 내구성 및 품질이 유명해서 구입했어요. 무게오 따지면 그램이지만 가성비를 보고 아 제품으로 구매했어요.
품질도 좋고 저렴하게 잘 샀어요. 노트북이 오래되어 구매하려다 보니 LG 노트북의 내구성 및 품질이 유명해서 구입했어요. 무게오 따지면 그램이지만 가성비를 보고 아 제품으로 구매했어요.
지난주 목요일날 12개 주문해서 다음날 12개 전부 받아보았네요..생각보다 빨리 보내주셔서 조금 난처하긴 했지만, 그래도 제품에 이상이 없어 다행입니다.그리고 사장님.. 추가 증정상품을 주문 당시 신청을 못했는데요.. 중 노트북 쿨러랑 무선키보드 좀 보내주세요.부탁합니다^^
할인쿠폰과 청구할인등을 포함하니 진짜진짜 저렴하게 구매했어요. 배송도 빠르게 도착해서 좋았구요... 제품성능이야 말할꺼없이 좋았고, 디자인도 예쁘고 너무 맘에 들어요. 잘사용할께요, 참, 구매한때 미리 포토상품평 이벤트상품을 지정하는걸 몰랐어요. 늦었지만 지금 신청해도 되는건지요? 선처바랍니다 노트북가방 부탁드려요^^♡♡♡♡♡♡♡할인쿠폰과 청구할인등을 포함하니 진짜진짜 저렴하게 구매했어요. 배송도 빠르게 도착해서 좋았구요... 제품성능이야 말할꺼없이 좋았고, 디자인도 예쁘고 너무 맘에 들어요. 잘사용할께요, 참, 구매한때 미리 포토상품평 이벤트상품을 지정하는걸 몰랐어요. 늦었지만 지금 신청해도 되는건지요? 선처바랍니다 노트북가방 부탁드려요^^♡♡♡♡♡♡♡
노트북은 LG제품으로 이쁩니다. 그외 제품에 대해서는 먼전 아답터는 사진과 같이 작아요. 가방은 노트북 정품 박스에 동봉된거라 정해진 제품이라 생각합니다. 그외는 매장에서 주는 제품같아요. 포장이 정품박스 외에 있었습니다. 마우스는 무선인데 인터넷 사진과 다른 제품으로 투박합니다. 마우스 색상은 검정색으로 왔습니다. 보호필름은 싼맛에 사용가능한것 같아요. 저는 사용 안 할것 같아요.HDMI-HDMI 케이블은 1.5m로 왔습니다.키보드 스킨은 쓸만합니다. 저는 사용할 계획입니다.이상 개인적인 소견으로 참고만 하세요.노트북은 잘 사용하겠습니다.많이 파세요.
오래된 노트북 사용하다 바꾸니 빠르네요. 더 빨리 바꿀 걸 그랬어요. 배송은 다음날 바로 왔어요. 이중박스 포장인데 본품박스가 작고 뽁뽁이도 없다보니 위아래로 흔들릴 수 있겠더라고요. 그리고 겉박스가 손상된 채로 배송되었고 본품박스도 살짝 찍혀있었는데 다행히 박스안쪽은 괜찮았어요. 전자제품이다보니 취급주의 표시를 해주시면 더 좋을 것 같아요. 사은품까지 누락없이 다 있고 개봉씰 잘 붙어있고 외관도 깨끗하네요. 액정이나 키보드 상태 다 좋아요. 키보드스킨이 평판이라 좀 불편해서 액정보호필름이랑 같이 다시 살 계획이고 벨류팩은 마음에 듭니다.오래된 노트북 사용하다 바꾸니 빠르네요. 더 빨리 바꿀 걸 그랬어요. 배송은 다음날 바로 왔어요. 이중박스 포장인데 본품박스가 작고 뽁뽁이도 없다보니 위아래로 흔들릴 수 있겠더라고요. 그리고 겉박스가 손상된 채로 배송되었고 본품박스도 살짝 찍혀있었는데 다행히 박스안쪽은 괜찮았어요. 전자제품이다보니 취급주의 표시를 해주시면 더 좋을 것 같아요. 사은품까지 누락없이 다 있고 개봉씰 잘 붙어있고 외관도 깨끗하네요. 액정이나 키보드 상태 다 좋아요. 키보드스킨이 평판이라 좀 불편해서 액정보호필름이랑 같이 다시 살 계획이고 벨류팩은 마음에 듭니다.오래된 노트북 사용하다 바꾸니 빠르네요. 더 빨리 바꿀 걸 그랬어요. 배송은 다음날 바로 왔어요. 이중박스 포장인데 본품박스가 작고 뽁뽁이도 없다보니 위아래로 흔들릴 수 있겠더라고요. 그리고 겉박스가손상된 채로 배송되었고 본품박스도 살짝 찍혀있었는데 다행히 박스안쪽은 괜찮았어요. 전자제품이다보니 취급주의 표시를 해주시면 더 좋을 것 같아요. 사은품까지 누락없이 다 있고 개봉씰 잘 붙어있고 외관도 깨끗하네요. 액정이나 키보드 상태 다 좋아요. 키보드스킨이 평판이라 좀 불편해서 액정보호필름이랑 같이 다시 살 계획이고 벨류팩은 마음에 듭니다.오래된 노트북 사용하다 바꾸니 빠르네요. 더 빨리 바꿀 걸 그랬어요. 배송은 다음날 바로 왔어요. 이중박스 포장인데 본품박스가 작고 뽁뽁이도 없다보니 위아래로 흔들릴 수 있겠더라고요. 그리고 겉박스가 손상된 채로 배송되었고 본품박스도 살짝 찍혀있었는데 다행히 박스안쪽은 괜찮았어요. 전자제품이다보니 취급주의 표시를 해주시면 더 좋을 것 같아요. 사은품까지 누락없이 다 있고 개봉씰 잘 붙어있고 외관도 깨끗하네요. 액정이나 키보드 상태 다 좋아요. 키보드스킨이 평판이라 좀 불편해서 액정보호필름이랑 같이 다시 살 계획이고 벨류팩은 마음에 듭니다.
LG 울트라PC 19년식 15ud590-kx50k을 구매했습니다.I5가 발열부분에서 I7보다 잘 잡힌다하고오토캐드나 사무 및 기타 프로그램이 창 여러개 띄우고도좀 원활하게 돌아갔음해서 외장 그래픽이 탑재된 제품을 고르다가 18년식과 19년식 가격 차이도 크게 안나고무엇보다 18년식보다 조금이나마 가벼워서 이걸 골랐습니당.HDD 1TB 추가했는데 샌디스크 제품이었습니다.윈10 홈버전으로 마소 홈페이지에서 부팅USB 만들어 설치했고용사은품으로 주신 키스킨 깔아봤는데 조금 짧습니다ㅋㅋ먼지가리개용으로 쓰려고요... 내장 키스킨 있으니 괜찮아요액정보호필름과 무선마우스도 딱 무료 사은품 수준입니다^.^비상용으로 두면 될 것 같습니다 따로 구매하는거 추천합니다해외출국 전 급하게 구매하느라 전화드려서상품평 사은품 USB 같이 받을 수 없겠느냐 문의드렸는데쿨한 말투로 안되는데.. 하며 상품평 꼭 써달라고 같이 동봉해주신 직원분께 감사드려요^.^그 USB로 부팅 만들어 설치했습니다.그램보다 무게는 확실히 나갑니다만 동 사양대비LG브랜드에 깔끔하고 귀요운 디자인에 합리적인 무게까지중사양 업무용 노트북으로 매우 만족합니다.정품 키스킨 가방 내장돼있어요가성비 뛰어난 해외 M모 A모 L모사 샀다가초기불량임에도AS빡셈에 GG치고 돈 다 날리고 다시 LG샀습니다 백색가전은 LG가 최고입니다^.^
15UD590-KX50K 신제품 업무용으로 구매했습니다...울트라북이라 두꺼울까 걱정했는데많이 두껍지않고 무게도 괜찮네요.화면이 커서 보기도 편하고 좋아요
저저번주에 주문이 밀렸음에도 담당자분이 신경써주셔서 퀵으로 당일에 받았습니다! 지금까지 쓰면서 불편한점 없네요. 화면도 넓고 성능도 괜찮습니다.노트북 고민중이신 대학생분들께 강추합니다!
4년간 한성 노트북을 이용하다 소음이 심해서 새로운 노트북을 구매하게 되었습니다.어떤 노트북을 살지 고민할 때 고려했던 3가지는 1. 가격, 2. 무게, 3. 성능 이렇게 3가지였는데요.100만원에서 150만원 사이의 노트북을 고려하였고 이전 노트북을 (2.4kg) 들고 다닐 때 많이 고생했었기에 2kg 이하의 노트북을 고려하여습니다.주로 문서 작업 및 게임은 롤 이외에 무거운 게임은 하지 않기 때문에 8세대 CPU면 된다고 생각했구요.A/S 문제로 지난 노트북에 속을 많이 썩여 LG로 사기로 마음 먹었고 LG 그램과 울트라북을 고민하다가 울트라북을 사게 되었습니다.개인적으로 무게나 디자인 면에서 그램에 더 마음이 끌렸는데 동 성능에 비해 가격이 40~50만원 차이가 나더라구요. 그래서 울트라북을 구매하게 되었는데 디자인 면에서는 사진에서 볼 때와 다르게 깔끔하고 화면도 꽤 넓은 거 같아 만족하고 있습니다.무게는 그램 만큼 가볍지는 않고 묵직함이 느껴지기는 하나 이전 노트북에 비해 가벼워져서 만족하고 쓸 생각입니다. 아쉬운 점은 키감이 예전 노트북에 비해 가볍다? 라는 느낌이 들고 배송되고 처음 켰을 때 노트북 상단과 양쪽 하단에 빛샘 현상이 나오더라구요. 결론적으로 싼 가격에 가성비 좋은 노트북을 구입하여 대 만족하고 있고 새 노트북도 관리 잘해서 4~5년 쓰는게 목표입니다.이 부분에 대해 RAM을 추가로 장착할 수 있다는 점도 메리트인 것 같습니다. 현재는 8GB 기본으로 사용하게 되었으나 필요에 따라 8GB를 추가하여 사용할까 생각 중입니다.그리고 노트북 관리에는 먼지 관리랑 열관리가 중요하고 소음이랑도 직결되어 관리를 잘해야 된다고 들었기에포토상품평 사은품으로 쿨러 부탁드립니다 ^_^ LG 울트라북 2019 많이 파시고 번창하십시오.