1위 LG전자 울트라PC 15U590-GA56K
출장가서 사용하려고 구매를 했던건데 배송이 늦어져서 조마조마 했었습니다. 아슬아슬하게 왔네요. 상품은 만족합니다.
빅스마일데이 이벤트 통해서 저렴하게 구매했습니다.아버지가 사용할 용도로 구매했는데 아주 만족해하시네요.기본적인 구성이 모두 포함되어 있어 별도로 구매할 것 없고요.예전에 비하면 울트라 pc 도 많이 가벼워져 사무실에 그냥 두고 사용할 용도라면아주 좋은 선택이라 생각됩니다.
5년동안 사용한 S사 노트북이 너무 느려져서 고민끝에 G마켓 스마일 특가로 구매! SSD로 빠른 부팅에 한번, 시원한 화면에 한번, 가벼운 무게에 한번 놀랬다. 거기다 같이온 가방, 필름, 스킨, 무선마우스 선물까지.. 배송이 조금 아쉽긴 했지만 기다린 보람은 충분했다! 덕분에 11월에 생산한 제품을 받아 뭔가 최신상품을 받은 느낌! 무거운 윈도우 10을 가볍게 돌리는 LG노트북 강추입니다!^^
이전 노트북을 오래 사용하다가 빅스마일 기간에 좋은 가격에 구매를 했습니다 윈도가 깔려있는 상품이길 선호했습니다. 제품기본 사양도 가격대비 좋아서 추가로 업그레이드는 하지않았습니다. 주문량이 많아서 생각보다 배송은 오래걸리긴 했지만 사은품도 다 왔고 노트북이 예뻐서 만족합니다ㅎㅎ늦은 배송에 문의글도 올리고 전화도 했지만 친절하게 답변해주셨습니다 무광이라서 더 예쁘지만 때탈까봐 걱정이 되어서 필름은 붙여야 할 듯합니다ㅎㅎ 좋은 상품 잘 구매한 것 같아서 기분이 좋네요. 액정필름을 잘 붙여야 했는데,,,, 기포 왕창 넣어 붙여서,,, 다시 붙여야 할 듯합니다.ㅜㅜ
재고가 떨어져서 배송이 느리긴 했지만 사길 정말 잘했어요받고나니까 그런생각이 많이 드네요. 이벤트로 67만원에 샀는데 그에 비해 노트북 품질이 너무 좋습니다 ㅋㅋㅋ기분 최고!!
가격대비 좋은사양으로 구매자가 많았던 것 같습니다. 배송이 좀 지연되었으나, 기다린 보람이 있네요. .깔끔한 외형과 속도 만족합니다.
11/11일에 구매했는데 3주만에 배송이 되었네요 배송말고는 전반적으로 만족합니다 확실히 그램 노트북대비 무게감은 차이가 납니다 휴대가 많으신 분들은 그램 노트북 추천요
기존에 타 회사 노트북 쓰다가 너무 고장이 잦아서 엘지로 갈아탔어요이 기종과 같은 노트북인데 깔끔하고 고장도 지금까지 없고.역시 노트북을 비롯한 전자제품은 엘지가 최고인듯 합니다딸아이 학교 과제 제출때문에 컴퓨터를 사용할일이 잦아지면서 노트？이 더 필요했눈데중소기업 제품은 혹시나모를 AS 때문에 망설여지던 찰나,이번에 블랙프라이데이 할인때 할인율이 커서 큰맘먹고 바로 구입했습니다기존껀 딸아이 학교과제물용으로 주고. 요건 제가 사용하려고요평소 사진 영상 편집일을 하는데 휴대도 좋고 컬러도 화이트라 예뻐요사은품도 받을수있어서 정말 좋은기회에 저렴하게 잘 구입했네요아주 만족합니다~~
역시 엘지노트북이네요! 성능이나 디자인면에서 너무좋아요! 질사용하도록 할께요!!
LG전자 2019 울트라PC 15U590-GA56K (기본) -PLG전자 2019 울트라PC 15U590-GA56K (기본) -PLG전자 2019 울트라PC 15U590-GA56K (기본) -PLG전자 2019 울트라PC 15U590-GA56K (기본) -PLG전자 2019 울트라PC 15U590-GA56K (기본) -P
오오 오래 기다린 만큼 기대도 컸는데, 역시나 네요. 너무 좋네요
그램, 아수스, 삼성 올인원, 레노버로 고민하다가, 성능, 가격, 무게, 사용성, win10 여부 등 고민하다가 최종 엘지 제품으로 결정하였고, 그중 그램 과 울트라 중 가성비로 최종 울트라로 결정했네요. 생각보다 훨씬 가볍고 부팅도 짱 빠르네요 역시 엘쥐 제품이네요, 이것저것 사은품도 많이 주고 좋습니다[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
현재 사용하고 있는 노트북이 오래되어 바꾸려고 검색중 할인이 많이 되고 색상도 마음에 들어 구입하게 되었습니다노트북 받는 순간 검은색만 사용하다 흰색이어서 너무 깔끔하고 예뻤습니다사은품도 가방,무선 마우스,보호필름 ,키보드 커버,마우스 패드까지 다 챙겨 주시니 너무 좋았습니다느린 노트북 쓰다가 정말 빠른 속도에 감동 또 감동~~일하는 작업 속도까지 빨라지니 일에도 능률이 오르네요좋은제품 저렴하게 판매해 주셔서 감사합니다수고하세요~~^^
빅스마일데이 기간에 주문한 노트북입니다. 배송은 예상하던 기간내에 잘 도착했고 사은품도 누락없었습니다. 마우스가 저렴한 느낌이 나서 새로 바꿔야겠어요. 아수스 젠북이랑 고민하다가 엘지로 구매했네요. 몇년간 잘 써봐야겠어요. 기존에 사용하던 탭북도 엘지 제품인데 업그레이드가 안되어서 아쉽네요. 이 제품은 사용하다가 업그레이드 가능한 것으로 알고 있어서 구매했습니다.
LG울트라북 15u590-GA56K 드디어 받았어요~^^ 노트북을 바꾸려고 고민하고 있었는데 빅스마일데이라서 저렴하게 나와서 고민없이 바로 구입했어요~긴 긴 기다림이 있었지만 기다린 보람이 있네요~ 15인치라서 화면도 크고 화질도 정말 좋아요~ 윈도우도 설치되어 있어서 바로사용가능해서 지금 잘 쓰고 있습니다~^^ 근데사은품으로받은 화면보호필름은 정말붙이기 어렵네요~~ㅠㅋ 기포가 많이 생겼지만~ 그래도 잘쓰겠습니다~
배송이 좀 오래 걸렸지만 이벤트때 주문폭주 해서 그런거니까요대신 제조날짜가 완전 최근이예요(11월)그리고 외관이 생각보다 훨씬고급스럽고 이뻐요 깔끔하구요만져보면 단단한 느낌이예요원래 14 인치 오래된거 쓰다가 바꾸니까 화면도 속도도 신세계예요 ㅎㅎ외산 보급형 저렴한 노트북도 비슷한 스펙에 윈도우가격 더하면 총 가격이 많이 차이 나지 않아서 이제품으로 구매했는데 잘 선택한거 같아요집가가이에 서비스센터가 몇개나 있네요 ㅎㅎ무게는 가볍지 않네요저는 집에서 사용할거라 구매할때 무게는 신경쓰지 않았는데 실제로 받아보니 들고다니기엔 쪼끔 무거울거 같아요
아이 인강용으로 노트북고민하다가 빅스마일데이를 이용해서 저렴하게 구입했어요.결제하고 배송받는것까지 물량부족이라고 너무 오래 걸리긴했지만 사은품도 노트북도 잘 받았보았습니다.기존에 집에서13인치쓰다가 15인치를 보니까 확실히 화면이 크고 영상볼때 더 좋네요. 그리고 윈도우10설치가 되어있어서 구입하고 다른 설치작업없이 바로 이용할수있어서 편해요 단, 노트북이 커버가 흰색이라 지저분해지기 쉬워서 케이스를 따로 구입해서 써야할거같아요. 만약에 인강이나 문서작업용으로 구입을 고민하신다면 좋은 노트북인듯해요.
사무용 노트북으로 좋은것같아요 lg그램 사시기에는 부담 스러운 분들에게 추천합니다 심각하게 무겁다고 느껴지진않네요 화면이 커서 영화나 유투브 보는데 아주 편해요
배송도 빨리 와서 금방 받을 수 있어서 좋았어요
간단한 사무업무를 진행하는데 발열과 소음문제는 전혀 없는거같네요 가성비로 유명한 제품이듯 정말 가성비가 좋습니다 사은품도 많이 줘서 아주 만족스럽습니다
주문량이 많아 배송지연이 좀 됐지만 급했던게 아니어서 만족합니다
대박할인에 평소에 사고 싶었던 노트북을 사게되었네요...괜찮은 사양에 할인까지 많이 해주니 안살 이유가 없었어요^^너무 많이 판매가되어서 배송지연으로 조금 늦게 받긴했지만그래도 방금 생산한 따끈따끈한 제품이 왔네요~딸 아이가 너무 가지고 싶어했던 노트북이라 더 기분이 좋네요.생각보다 너무 해상도가 깨끗하고 좋아요. 여기에 게임을 즐겨하시는분이라면 메모리와 SDD를 추가하면 더더욱 성능을 업!시킬수도 있구요.거기에 가방이나 무선마우스,보호필름까지 사은품이 마음에 듭니다.집에 학생이 있다면 선물용으로 딱인것 같습니다.
이번 블랙페스타 기간에 30%이상 할인 받고 구입했어요. 역시 중소업체 제품이랑 다르네요. 빨리 받기를 원했지만 행사 기간에 워낙 주문자가 많아서 다소 늦어졌지만, 그정도는 인내할 수 있었어요.일단 디자인이 심플하고 너무 예뻐요. 기본 구성 성능도 나쁘지 않고 운영체제 기본 장착이라 제품 받고 몇 가지 설정을 하니 바로 사용 가능해서 좋아요.사은품 5종도 꼭 필요한 것으로 구성해서 더 추가 구입하지 않아도 되네요. 첨에 기본 사은품이 5종이라고 알고 있었는데 4개만 들어 있어서 다소 당황했지만, 가방은 박스 안에 들어있다는 내용을 확인하고 열어보니 역시 들어있더군요. 가방도 군더더기 없이 사용하기 좋을 듯해요. 노트북으로 바로 상품평을 쓰는데 키감도 좋네요. 역시 LG입니다. 잘 쓸께요.
전에 쓰던 노트북이 너무 느려가지고 작업속도가 너무 뎌뎠는데 이번에 LG 15U590-ga56k 사니까 속도도 너무 빠르고 좋더라고요!! 게다가 가볍기까지 해서 들고다니기 넘 편하구요 ㅎㅎ전에 쓰던건 너무 무거워서ㅠㅠ 가방도 주시니 부지런히 갖고 다닐라고요!!! 제가 똥손이라 보호필름 잘못붙인거 빼고 디자인도 이쁘고 기스하나 없이 잘 왔네요 이번에 세일할 때 사길 정말 잘한것같아요 넘넘 이쁘지 않나요ㅎㅎ 배송오는데 조금 오래걸린 감이 있었지만 그것빼고는 전부 다 만족합니다 사길 잘 한것 같아요!! 감사합니다~~가성비 노트북으로 추천드려요!!
몇년만에 산 노트북인지...ㅎㅎ할인쿠폰으로 잘 산거 같아요...윈도우도 깔려있고..ㅎㅎ오래 기다리긴 했지만 기다린 보람이 있네요잘 사용 할께요
기존 레노버가 6년 쓰다가 맛탱이 가서 운좋게 할인이벤트로 LG 노트북 구입했네요~ 정말 최고입니다~다만 이번행사가 대박이여서 물량부족으로 배송시간이 좀 느린점은 아쉽지만 제품 최고입니다.
꼼꼼한 배송과 착한가격 고맙습니다.빅스마일 할인 행사 중에도키스킨 액정보호필름 마우스와 마우스패드사은품까지 챙겨 주시고..정말 잘 구입했다는 생각이 드네요.이전에 사용하던 노트북이 .7년된 노트북이어서 너무 불편했는데.이번거는 그에 비해 가볍고 흰색도 이쁘게 입혀진데다가..부팅속도는 정말 상상이상이네요.진작 바꿀걸..^^키보드 위치와 감각등새로운 환경에 익숙해지는데다소 시간이 걸리겠지만잠시 사용해 본 경험으로는가성비 최고입니다..판매자분의 행사에다시한번 감사드립니다. 번창하세요..
노트북 고르고고르다가 가격도 저렴하고 필요한 성능다 있어서 큰 맘먹고 구매했습니다.윈도우 탑재 상품이라 다른 거 할 것도 없이 편하네요.잘 쓰도록 하겠습니다.- 화면보호 필름 붙이는 게 너무 어려워서 방울방울 너무 많이 생겼어요 .ㅜ,ㅜ
행사 물량 준비를 못해서그런지 받는데17일 걸렸어요. 급한제품은 아니라 기다리긴했는데 배송이 아쉽지만 제품은 좋아요~~~ 사무용 간단한 게임용 다 만족할듯 해요
윈도우10 전환 겸 오래된 데스크탑 교체용으로 노트북을 알아보고 있었습니다. 레노보와 hp도 봤지만 as와 빅스마일데이임을 고려했을때 울트라노트북이 제일 낫다고 생각되어 구매했습니다. 주문폭주로인해 배송이 좀 늦긴 했습니다만 받아보니 색상도 깔끔하고 성능도 좋네요. 윈도우10도 설치되어있어 초보자가 바로 쓰기에도 좋아 보입니다. 그램을 고민하기도 했지만 어차피 데스크탑 대용이므로 울트라를 선택했는데 가성비를 고려했을때 좋은 선택이었던것 같습니다.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
11월10일에 주문해서 2주정도 가다려서 드디어 기다리던 노트북을 받았습니다. 별도의 박스에 포장해서 보내줘서 상태 좋았습니다. 윈도우10이 기본으로 설치되어 있어서 바로 사용할 수 있습니다. 키스킨과 액정보호필름 패드 마우스 가 같이 들어있어요. 정품가방도 포함되어 있었구요. 화면이 15인치라 커서 시원하고 넓어서 좋네요. 배터리도 생각보다는 오래가는 거 같아 상태가 좋네요. 처음 받았을 때 배터리가 68%정도였는데 3시간정도 사용해서 20%대로 유지하고 있네요. 완충해서 절약모드로 사용하면 7시간 정도는 사용할 수 있을거 같아요. 무게도 많이 무겁지는 않은 거 같구요. 10년만에 구입한 노트북이라 더욱 애착이 가네요.
주문해서 배송까지 무려 16일 걸렸어요역대급 기다림 이었지만...워낙 주문량이 많아서 그런거라 생각하고 잊고 지내니까 오긴 오더라구요..그래도 노트북 받으니 좋아요.우선 디자인이 하얀 색이라서 깔끔해 보이고 예뻐요..무게는 그램보다는 무거운데 어차피 밖에 들고 나갈건 아니라서 상관은 없어요그래도 휴대 하기에도 적당한 무게에요.속도는 저장해둔 동영상이나 사진이 없어서인지 아직 새거라서 그런건지..와이파이 연결해서 사용해도 느린다는 생각은 안들고요.유튜브도 안끈기고 재생 잘 됩니다..성능은 좋은것 같아요..그런데 포토상품평 사은품 받기 진짜 복잡하고 까다롭네요..귀찮아서 신청 안하라고 만들어 논 것 같아요...아무튼 컴퓨터는 쓸만해요!!!
우선 빅스마일로 저렴하게 구매했네요 무엇보다도 오피스가 깔려있어서 바로사용할수 있어서 좋습니다 사은품도 5개나 주셔서 좋구요 노트북사용하는데 꼭 필요한 제품의 사은품이네요 저는 울트라패기지에 외부보호필름도 있는줄 알고 추가로 구매했는데 파우치만 추가되고 키스킨 이랑 보호필름만 두장씩 되어버렸네요 이점 참고하시기바랍니다싸게 구매한것은 좋아으나 물량마달로 이주이상 기달려 받아서 구매취소할까. 고민도 많이하게되었네요. 그래도 끝까지 기달려서 좋은 노트북 구매했네요 앞으로는 물량 확보 후 빠른 배송으로 구매하게 해주셨으면합니다 직구보다도 오래걸리다보니 불만사항이 많을듯 합니다
기존의 노트북이 답답해서 이번에 싸게 구매했어요장담그는 심정으로 기다렸습니다.오자마자 하드 장착하고(역시 엘지 설치가 쉽더군여)전원켜서 설정 조매하고 바로 상품평쓰려고 웹페이지 열었네여속도감 만족하구여 와이드 화면이라 더 좋아여마우스가 좀만 더 고급지면 좋겠지만...마우스는 결국 소모품이고...욕심내자면 끝없을 분야니...키스킨 사긴 아까운데 사은품으로 주니 너무 감사요노트북 쓰면서 갑갑한거 없우니 좋아요 ms office도 팍팍 열리고...아직 추가적인 설치를 하지 않아서 무거운거 돌릴때는 모르겠지만 반응속도 만족입니다.모트북 바닥이 살？ 뜨게되어있어서 발열측면도 신경쓴거같네여화이트 색상은 첨 써보는데 이뻐서 손이 부들거리네여 가격 생각하면 이만한 노트북 없을거 같아여
처음으로 노트북 구매...여기저기 검색하다가 지마켓이 같은 상품중 젤 저렴해서~11일 구매했는데 ㅠㅠ주문 폭주로 26일 배송받음.상자가 약간의 파손이였지만...안은 멀쩡!일단 생각보다 무겁지않고 15인치라 화면도 크고 좋네요.윈도우10 탑재라서 바로 사용가능해서 좋네요.사은품으로 같이온 마우스패드와 무선마우스는 저렴이로 사용할일이 없을듯하지만...키스킨은 바로 장착...모니터보호필름은 똥손이라 붙이다 실패구매 금액대비 가성비좋습니다.들고다닐 제품이 아니라서 울트라로 구매했는데 잘한 선택입니다.
배송은 느리네요.....
처음에 LG GRAM 으로 알아보다가 가성비가 좋은 상품이 없나 찾다가 걸린 제품이네요.
받아보니 생각보다 살짝 무겁긴 했지만 전체적으로 가볍고, 얇고 업무용도로 쓰기에 부족함이 없어 보입니다.
배송이 조금 지연된다고 해서 걱정을 했었는데 그래도 빨리 잘 받아볼 수 있었습니다. 감사 드립니다.
주신다는 사은품도 모두 잘 도착했고, 꼼꼼히 포장도 잘 되어 있어서 너무 좋았습니다.
이번에 2대를 구매를 동시에 하였는데 한번 써보고 괜찮으면 또 구매를 할까도 생각할 정도로 만족스럽습니다.
많이 파세요... ^^
배송두 생각했던것 보다 빨리 오고 가격대비가성비 좋습니다
행사기간이라 좀 늦게받았지만 제품은 만족합니다
기다린 보람이 있네요. 15인치인데 화면이 더 크게 보이고 할인받아 저렴한 가격에 윈도우10까지 탑재되어 있어 정말 만족합니다. 그램 쓰다가 이번에 바꿨는데 무게가 약간 더 나가는 것 외에는 제가 쓰는데 부족함이 없네요.
LG 울트라 노트북 15U590-GA56K 배송잘받았습니다...다른분들도 그렇겠지만...배송 진짜 오래 걸렸네요...예전에 쓰던 노트북도 울트라였는데...가볍다는 평들이 많던데..확실히 최신 제품이라 그런지 훨씬 가볍네요...그램이랑 무게빼고 가격대비 성능 비교했을때 들고 다닐거 아니면 울트라가 훨씬 나은거 같네요...윈도우10도 탑재되어있구요.. HDD 2TB설치 추가로 주문했는데잘 장착되어왔습니다..하드는 문의해보니 WD제품이라더라구요..배송이 오래걸려서...중간에 몇번 취소할까 말까 고민했었는데...취소안할길 잘한거 같아요..고장안나고 오래사용했으면 좋겠습니다 ㅎ
업무용으로 노트북이 필요하던 찰나에, 지마켓에서 저렴히 판매해서 주문하게 되었어요. 주문이 폭주해서 그런지 발송이 많이 늦긴 했답니다. 취소될까 하루하루 초조하게 기다리는 시간이 길었지만, 오늘 드디어 받고 나니 기다림의 불만이 싸악 달아났어요.공지했던 사은품도 빠짐없이 다 받았구요, 화이트색상은 처음 사용인데 매우 만족입니다.메모리 업그래아드도 하고 ssd도 업그레이드 했더니, 사용감 대만족입니다.지금 프로그램 좀 더 설치하고 셋팅중인데, 다하고 나면 유용하게 잘 쓸수 있겠어요.
오랜 기다림 끝에 드디어 오늘 받았습니다늦을거라 생각은 했지만 그래도 2주넘게 걸려 애가 좀 탄거 같네요배송직원분이 노트북이라 그냥 놓고 가지 않고 연락을 따로 주셔서 고마웠습니다박스 상태도 좋고 안에 pc도 사은품들도 모두 잘 도착했습니다다만 주신 무선마우스가 불량입니다 TT다시 발송 해주시겠지요?노트북은 빅스마일데이 행사로 구매하여 생각했던것 보다 많이 저렴하게 구매하였습니다14인치 사용하고 있었는데 이번에 구매한 15인치는 생각보다 크네요 그래서 안정감은 있는거 같아요윈도우도 탑재되어있어 오피스만 설치하면 끝!고장없이 오래 잘 사용하면 좋겠습니다~
배송은 늦었지만 매우 만족합니다.근데 화면보호필름은 아마추어가 붙이기는 너무 어렵네요...그래도 전체적으로 매우 마음에 듭니다
윈탑재에 이 정도 스펙에 이 가격 만족합니다그램도 생각했지만 외향빼고는 성능대비 가격이 아깝다는 생각에 울트라로 맘을 고쳤지요그램에 비해 확실히 무겁하지만 이거 가지고 장거리 뛸일도 없고 발열도 허용가능내라 굿.다만 배터리는 생각보다 오래ㅜ안가네요.
오래(2주) ㅠㅠ 기다리긴 했는데 잘 왔습니다. 남편이 괜찮다고 하네요~ 집에 데스탑이 오래 되서 이번에 노트북으로 사 봤네요. 아무래도 노트북이 사용 편의성이 좋을것 같더라구요. 잘 사용 할것 같습니다. 아이들 보여 주기도 편할것 같구요. 근데요즘 노트북은 슬림해서 그런지 시디 넣는곳이없네요~ 아이 디브디 보여 줄라니 좀 불편해요~ 사은품 여러 가지 와서 나름 괜찮았구요. 화이트톤이라 깔끔 합니다. 화면도 넓구요. 사은품으로온 무선 마우스도 가볍고 쓸만 한것 같습니다. 배송이 오래 걸린것 말곤 만족합니다~ 마니 파세요~
디자인도 예쁘고 깔끔하니 좋네요. 생각했던 것 보단 무겁지 않고 제가쓰고 있던 노트북보다 얇아서 좋아요.. 무엇보다 좋은건 윈도우10이 탑재되어 있어서 편하네요. 저렴한 가격에 노트북 잘 샀습니다.ㅎㅎ 화면도 크고 역시 노트북은 엘지가 최고네요~
가격 대비 아주 만족합니다 화면도 크고 집에서 쓰기 좋아요단 휴대용 하기엔 좀 크고 무거우니 참고하세요
많이 기다렸지만 받고보니 좋아요완벽히 포장해주셔서 안전하게 배송되어왔구요~ 살펴보니 깔끔합니다.그동안 쓰던건 엘지 검정색 x-note였는데 이번엔 하얀색이라 더 새롭고 맘에드네요.단, 무선마우스는 좀 별로인듯해서 새로 구입해야할것같아요~^^;;제조날짜도 2019년 11월이라 따끈따끈합니다.기다린보람이 있네요 ㅎㅎ시간상 아직 켜보지는못했는데 잘 되리라믿겠습니다.
드디어왓네여ㅠㅠ 빠르고 좋아여 기스없었고 다좋아요 근데 그 액정커버붙이는게 진짜힘드네여!
잘 받았어요 잘 사용할게요
LG전자 울트라 PC 15U590-GA56K 노트북 좋습니다. 노트북 교체 시기로 고민중 지인의 소개로 사야지만 생각했는데 지마켓 쿠폰혜택까지 받아서 정말 저렴하게 구매했습니다.노트북에 숫자판 있어서 너무 좋습니다.사은품 가방.마우스패드.무선마우스.화면보호필름등 좋습니다.
이전 노트북은 델에서 직구로 구매했는데 직구라서 그런지 윈도우 까는 것부터 어려움이 많았어요. 뭔가 설정이 다른 듯. 게다가 서비스센터도 서울에는 하나밖에 없고ㅠ그래서 이번엔 삼성과 엘지로만 방향을 정했는데, 지인이 노트북은 엘지라고 해서 엘지 가운데에서 고민하다가 득템가로 나왔길래 싸게 구매했습니다.뭣도 모르고 휩쓸려서 비싼 돈 주고 그램 구입할 뻔했는데저처럼 집에서만 사용하는 사람에겐 그램보다는 울트라북이 낫겠더라구요.일단 화면이 깨끗해서 넘 만족하고요.여러 가지 기능도 많은 것 같은데 잘 익혀서 사용해야겠어요.사은품도 이것저것 챙겨주셔서 받자마자 키스킨 올리고 보호필름 붙였습니다.이번엔 오래 쓸 수 있기를!
4년전 구매한 노트북이 성능이 매우 떨어져 새로 구입을 했습니다.원하는 조건으로는 원활한 as가 가능한 대기업제품, 화면크기는 14~15인치, 성능은 i5,8기가램, ssd 128기가 또는 그이상, 윈도우는 포함으로 해서 찾아보았습니다.동일 사양의 그램도 있었으나, 들고다니지 않는 용도이기에 이 제품으로 선택했습니다.마침 빅스마일데이라 최저가보다 더 싸게 구매가 가능해서 가격도 매우 만족합니다.배송도 바로오고 누락된 사은품도 없어 매우 만족합니다.디자인도 그램과 큰차이나지 않고 무게와 두께만 조금 차이나네요. 하지만 책상에만 두고 사용할 용도로 큰 문제없고 혹시나 들고나갈 일이있어도 그리 큰 무게는 아니기에 괜찮을듯 합니다.거기에 화면 또한 쨍하고 어느 각도에서나 잘 보입니다. 성능은 생각한대로 빠릿빠릿한게 매우 만족스럽습니다.좋은 제품 잘 구매했고, 다음에 또 구매할 용의도 있습니다.
배송 빠르게 잘받았습니다.빅스마일데이에 구매한거라 늦게올줄 알았는데 바로 왔습니다.빅스마일데이 할인할때 찾아서 저렴하게 구입했습니다~엘지 노트북이고 워낙 인기있는 모델이라 고민없이 구매 결정 했습니다.윈도우10도 탑재되어 있는 모델이라 바로 이것저것 깔아서 사용하는데 불편함 없이 사용가능합니다.사은품도 이것저것 많이 들어있고 너무 저렴하게 구입해서 기분이 좋습니다.울트라북이라 그램은 아니지만 그래도 예전노트북에 비해 가벼워져서 이것도 충분히 가볍고 좋습니다.오히려 집에서만 쓸꺼라 조금 무게감 있는게 더 좋네요.잘쓰겠습니다~
구매 당시 인터넷 최저가였구요.사이트에서는 2주 정도 걸릴 거라고 공지가 있어서 별 기대 없었는데토요일 밤에 주문해서 다음주 목요일 낮에 배송받았습니다. 평일 기준 4일 걸린 거네요.고가의 물품이라 배송 전에 연락해 달라고 요청을 했지만 늘 그랬듯이 띵똥도 안하고 문 앞에 두고 가셨다는...택배 박스를 열었을 때 사은품 4종밖에 없어서 당황했지만 노트북 가방은 노트북 본체 들어 있는 LG노트북 박스 안에 들어있었습니다.노트북 박스 개봉해서 확인해 보니 노트북 파손 없이 잘 왔고요. HDD 1TB 추가 설치도 잘 되어 있었습니다.원래 그램 14인치 노트북 사용했었는데 휴대할 일이 별로 없어서 15인치 울트라북으로 갈아탔습니다. 블로그에 가성비 최고라는 평이 많더라고요. TV도 그렇고 큰 게 좋긴 좋네요.그램보다 무게감은 있지만 오히려 모니터를 열어놨을 때 더 안정감은 있는 것 같아요.잘 샀습니다.번창하세요~
LG전자 울트라PC 15U590-GA56K 윈도우10탑재조카 수능 선물로 구매했구요 빅스마일데이 행사로 가격도 저렴하고 좋네요.배송도 빠르고 제품도 만족스럽네요.스펙 성능 좋고 가볍고 빠르고... 윈도우도 정품포함이라 아주 만족합니다.
노트북 좋아요 스마일 빅세일로 싸게 잘 산거같습니다.그램이랑 울트라북 둘 중에 엄청 고민했으나 결국에 울트라북으로 구매 했네요 무게는 그램보다 많이 무겁긴 하지만 가격대비 가성비 좋고 세일기간내에 30마넌 가량 할인된 금액으로 구매하게 되어서 좋네요 전에 쓰던 노트북이 오래되서 새로 산 노트북은 빠르고 좋네요 윈도우도 깔아져서 있어 좋아요
와이드화면이라 그런지 생각했던 것보다 작게 느껴지네요 윈도우 10 탑재 모델이라 바로 프로그램 깔고 사용할 수 있어서 좋구요이전에 쓰던 hp 제품보다 슬림하고 당연히 속도도 빠르고 좋습니다.ssd라 그런지 켜고 끌때 엄청 빠릅니다. 이전의 일체형 컴퓨터와 노트북이 느리고 사양이 떨어져서 애들이 사용할 용도로 찾던 중 ,지마켓에서 저렴하게 잘 구입한 듯 합니다.한가지 아쉬운 점은 노트북 위쪽에 약간의 검은 얼룩이 있었던 점인데 아마 윈도우를 깔때 생기지 않았나 추측해봅니다. 좀 찜찜한 마음은 있지만 쓰다보면 언제든 생길 수 있는 것이니 받아들이기로 했습니다.
이번에 지마켓에서 행사를 해서 쿠폰혜택까지 받아서 정말 저렴하게 구매했어요기존 노트북에 이상이 생겨서 주문했는데 너무 사람들이 많이 주문해서 배송이 좀 오래 걸릴수 있다는 공지에 한 3-4일후에나 받을 수 있겠다고 생각했는데생각보다 바로 발송해 주셔서 바로 받을 수 있었어요..오피스도 같이 구매했는데 홈 & 스튜던트에 아웃룩은 없다는 걸 모르고 구매해서..좀 아쉬웠지만 그래도 노트북이 마음에 들어서 좋아요..사은품도 가방,무선 마우스,보호필름 ,키보드 커버,마우스 패드까지 다 챙겨주셔서 더 좋더라구요..그런데 보호필름은 너무 붙이기 힘들어요 ..기포가 다 생기게 붙여져서 떼어야 하나 고민중이에요..윈도우탑재에 오피스까지 한번에 해결할수 있어서 너무 마음에 듭니다
요즘 내 동년배들은 노트북으로 과제해야 멋들어진다. . 다방에 앉아서 노트북 정도 두드려줘야한다.. 키보드 소리도 좋다 ASMR 뺨 친다. 노트북 키보드 치다 나도 모르게 잠든다.. 오지구 지리구 애바 쌔바 참치 역시 새거는 좋다.. 전에 쓰던 노트북 거들떠도 안 본다.. 이거 사면 나랑 동년배 될 수 있다.. 요즘 샌애긔 들은 다 이걸로 과제하고 필기한다.. 종이에 슥슥 거리는건 본새 안 난다.. .
저렴하게 잘 샀어요~~~
빅스마일 할인받아서 저렴하게 구입했습니다^^
주문한지 4일만에 받게되엇는데 생각보다 너무 만족합니다. 처음에는 저가형을 알아보다가 이 노트북을 발견하게되어 고민고민하다가 주문하게되엇네요. 받고나서 왜 고민햇을까하는 생각이 들정도로 성능이나 가격 모두 좋아요. 특히 윈도우10 이 깔려잇어 프리도스보다 간편하게 사용가능해서 좋구요 하드웨어는 당연히 기본 8G램에 i5 8세대라서 빠르고 사용함에 잇어 전혀문제가 없네요.사은품도 많아서 기본적인 키스킨, 무선마우스,액정필름,가방잇어 좋네요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
15U 190 윈도우10탑재. 오늘 받아서 윈도우 활성화시켰습니다. 작동 일단 잘됩니다.
노트북 생각보다 약간 무겁지만 화면이 커서 시원시원함. 부팅 7~9초정도..액정필름과 키보드 스킨 별도 구매함.
이네요.ㅎㅎ 제품 여러가지 고민하다 요제품으로 결정하고 결재하고 오늘 받았어요.깔끔한 화이트에 사은품도 많고~쿠폰할인까징~딸애 주려고 샀는데 내가 사용하고 싶네요ㅋ
잘받았어요~반짝 반짝 좋으네요사은품도 맘에들고봄에 구입한 타사꺼보다 속도가 빠른것같아요~컴맹인지라 내일 흩어봐줄 친구가오면 추가 올릴게요
싸게 잘 샀어요. 노트북은 엘지가 좋은것 같아요.
엘지 노트북 고3자녀가 쓰려고 구매했어요
가격대비 사향을 비교해보면 무게가 가벼운 그램에
다른 성능은 뒤지지 않아서 이 제품을 샀어요~
윈도우10 이 깔려있는것도 좋습니다
추가 업그레이드는 않했지만 학생이 쓰는거라
우선은 무난하리라 봅니다~
엘지제품 을 선호하는 편이라 좋은 가격으로 구매해서 만족 합니다 노트북 구매 하시는 분들께
추천합니다 ~~ 사은품도 잘 챙겨주셨네요
배송 빠르고 저렴한 가격에 잘 구매했습니디
빅스마일데이 쿠폰으로 저렴하게 구입했어요 깔끔하고 예뻐요~~
부모님께 노트북을 선물해드리려고 여러모로 알아봤는데 아무래도 윈도우10 기본탑재 되어있는 모델을 찾다보니 15U590-GA56K가 제일 적당한듯 하여 구매를 하였습니다.
노트북 본체 박스와 사은품으로 보내신 구성품들 박스에 담겨 깨끗하게 잘 받았습니다. 디자인은 흰색이라 깔끔하고 무게는 어머니가 가지고 다니셔도 많이 무겁지는 않을 듯한 무게인거 같아요.
설정하면서 MS 아이디 필요한거 빼고는 문제없이 설정 완료했네요.
빠른 배송 감사합니다.
빅스마일덕분에 정말싸게삿어요.번창하세요.
사무용 노트북으로 아주 적합해요 lg 그램과 울트라PC를 두고 고민을 참 많이했는데 울트라로 사길 잘한거같아요 고사양 작업이 아닌 워드, 인터넷, 간단한 게임을 즐기시는 분들한테 적합할거같아요 장거리로 매일 가지고 다니지 않으니 심하게 무겁다는 생각은 안드네요 장시간으로 사용하여도 발열과 소음도 거의 없고 가격도 저렴하니 좋네요 사은품도 푸짐하게 줘서 더욱 만족했습니다
할인하길래 냉큼 샀어요
배송 빠르고 너무 맘에 들어여~사은품도 많고 완전 저렴하게 구매했습니다
빅스마일데이 쿠폰으로로 착한 가격에 최고의 가성비 노트북을 가지게 되었네요. 집에서 쓸꺼라.. 무게 보다는 스펙 위주로..골랐습니다.주로 아이 인강과 집에서 간단한 컴퓨터 작업 정도로만.. 사진정리도 하려고 하드 1테라 추가했습니다.용량도 넉넉하고.. 듀얼로 사용할 수 있어 좋아요.덕분에 윈도우 속도가 엄청 빨라요. SSD256의 위력을 느낄수 있으며, 소음도 없어요.. 조용조용~~~단지 아쉬운 것은 17인치가 없어서...15인치로 어쩔 수 없이 사용하는 거... 17인치로 울트라 노트북이 있었으면 합니다.사은품 보내주신 사은품 빠짐없이 다 왔습니다. 다만 블루투스 마우스가 아쉽지만 그럭저럭 쓸만합니다. 아이가 개인 노트북 생겨서 매우매우 좋아하고, 보내주신 가방에 들고 다니는게 너무 귀엽네요.주로 코딩작업 하는데... 재미있어 합니다. 저도 가끔 쓸거 같아요....잘 쓸께요.
빅스마일데이 쿠폰을 이용해서 정말 대박 할인받아 구매했는데 기대했던 것 보다 화면도 크고 집에서 사용하던 17인치 모니터랑 별 차이도 없어서 만족스러워요. 그러면서도 슬림하고 가벼워서 역시 디스플레이는 LG라며 감탄하게 되네요. 언니가 여기서 주문한 거 보고 저도 바로 똑같은 모델 주문했는데 역시나 마음에 들어요~~. 이런 좋은 제품을 이렇게 저렴하게 만나볼 수 있어서 넘 좋습니다. 윈도우10까지 깔린 곳이 없던데 여기는 탑재되어 있어서 비용도 절감되고 시간도 절약되니 엄지 척 하지 않을 수 없어요~~. 사장님 정말 마음에 쏙 들어요. 대박나시고 또 소개할 곳 있으면 소개하고 싶네요. 아~~ 사랑해요 LG~~♡
몇개월동안 노트북을 사려고 하이마트며 트레이더스 기타등등..여러곳을 다니며 사양봐 가격을 비교하고 있던 차에 77만원대에 빅세일을 하드라구요..그간 비교를 했던차라 사양에 비해 가격이 엄청 착하다는걸 알 수 있었죠~
그래서 바로 구매를 해서 몇일 써보니 대만족스럽네요
매장다른곳보다 20에서30만원정도 저렴하게 산네요
인테넷 현금가도 85만원대였다는..
노트북 구매하려고 알아보던차 빅스마일데이 행사로 넘나 저렴하게 좋은 제품을 구입하게 됐어요~~배송도 정말 빠르게 왔고 열어보니 노트북 너무 좋아요~~무게도 생각보다 가볍고 집에서 사용해보니 속도도 빠른거 같아요!!디자인도 예쁘고 정말 만족 백배에요~~~사은품으로 7개(가방포함) 빠짐없이 잘왔구요윈도우도 깔려있는 제품이라서 따로 설정할것도 없어서 너무 편하고 좋아요.다른곳보다 저렴하게 뻘리 배송받아서 너무 감사합니다~추천해요!!
우선 하루만에 받아볼 수 있었던 것에 감사드립니다.윈도우 탑재되어있는 제품만 찾고있었는제 마침 이 제품이 눈에 들어와 구입했었는데 후회없는 선택인 것 같네요.하나 더 구입하려고 했는데 이 제품만 리스트에 없어 아쉬울 뿐입니다. 주변 액세서리들도 챙겨주셔서 감사합니다.!
학생인 아이가 필요해서 구입을 했는데 제품에 대해선 만족합니다~ 며칠을 여기저기 리뷰를 읽어보고 상품평이 좋아서 결정했어요ㆍ컴퓨터에 대해 잘 모르는 저에겐 리뷰가 많은 도움이 되었거든요~속도도 빠르고 해상도도 선명하고.. 윈도우도 탑재가 되어있어 아이가 바로 사용하기에 무리가 없네요..배송도 빠르고 좋은제품 좋은 가격에 구입해서 기분이 좋네요~ 꼼꼼하거 챙겨주신 사은품도 감사하구요~번창하세요~~^^ (포토상품평 사은품은,,, 한컴 2018로 보내주세용~^^)
대~~ 만족이에여^^사려고할때...할인 많이 받을 수 있어서 너무 좋네요.저는 램하나 추가했어요~~ 사은품도 여기가 젤로 좋아요~
대략 3년~4년 쓰던 노트북을 정리하고 구입 했습니다. 당연히 예전 모델과 비교하는건 문제가 있지만 비교하자면 부팅 속도며 소음. 처리속도등 가격대비 상당히 좋습니다. 기존에 쓰던 제품은 삼성 제품인데 사용하는 사람마다 느끼는 점이 다르겠지만 지금 몇일 써보지는 않았지만 엘지 제품이 더 편리한게 느껴지네요.그리고 사은품을 필요한걸 다주셔서 다른거 사지않고 그냥 사용해도 됩니다.배송은 공지해 놓은대로 시간전에 구매하니까 다음날 도착하더라구요.가격은 모두다 그러시겠지만 이곳저곳 비교해 봤을때 대략 10~15만원 저렴한거 같습니다.저도 그냥 리퍼 제품을 살까 아니면 전시상품을 살까 고민도 많이 했지만 대부분 윈도우 7 인경우가 많았습니다.그냥 윈 10깔려있고 그냥 깔끔하게 구매하기로 결정했습니다.상품평 작성 하시고 한컴도 받아가세요~~
대~~ 만족이에여^^마침 노트북이 필요했는데 딱~!! 사려고할때...할인 많이 받을 수 있어서 너무 좋네요.저는4기가 램하나 추가했어요~~ 노트북 주문하고 좀 늦게 추가주문했는데.. 바로 연락주시고 장착후 보내주셨어요.친절하셨던부분 감사하네요.다만, 사은품으로 온 마우스가 너무 시끄럽고.... 그래서~ 아이들 쓰라고 줬네요^^;사은품은 그래도 여기가 젤로 좋아요~가장 많이 줘요. 앞으로 없을듯한 기회에 저렴하게 사서 좋네요.
집에 컴퓨터가 고장나서 노트북 알아보던중 스마일데이 시작도하고평소에 관심있어하던 상품이 좋은 가격에 나와서 바로 구매했네요주문한지 하루만에 배송되어서 지금 이것저것 세팅하고 해보는데가격대비 훌륭하고 아주아주 빨라서 기분이 좋네요사은품으로 주시는 마우스나 필름등도 일반 싸구려같지 않고 좋고노트북또한 최신제품으로 잘도착하고 SSD는 처음겪어보는데 부팅속도 아주 환상적으로 빠르고무게또한 이정도면 갖고 다니기에도 크게 부담은 될거같지 않네요주변에 사고싶어하는분들이 많은데 이제품으로 추천해줘야 해야겠네요좋은상품 싸고 빨리 보내줘서 감사합니다 ㅎㅎ
일요일에 주문해서 화요일인 오늘 받았어요. 꽤 오랫동안 고민하다 구매하기로 결정했네요.외관도 깔끔하니 이쁘고, 무게는 조금 무겁지만 들고다닐게 아니라 크게 상관없고요.윈도우가 기본으로 설치되어있어 받아서 바로 사용할수있으니 참 좋아요. 이 노트북으로 선택한 결정적인 이유이기도 해요~^^하드추가한것도 잘장착되어 왔습니다.좀더 사용해봐야 알겠지만 지금은 만족합니다~~
상품 잘 받았습니다.6시 이전 주문하면 당일 발송이라고하셔서 기대하고 있었는데 다음날 출발하여 아쉬웠어요.그점 빼고는 보내주신 사은품도 만족하고 노트북 성능도 각격도 대만족입니다.액정보호필름 붙이기 걱정했었는데 기포없이 쉽게부착되었어요.윈도우도 문제없이 잘 설치되어 있었어요. 첫세팅하는 것도 문제 없이 잘되었구요.타사보다 사은품도 많고 가격도 좋고 괜찮은 것 같아요.어떤분은 가방이 지저분하다고 하셨는데 전 상자안에 비닐팩으로 깔끔히 잘 포장되어 있었어요.
집에서 영화볼때 쓸 노트북 찾고 있었는데 딱인거 같아요! 물론 그램보단 무겁지만 그래도 이정도 크기 화면과 성능이면 충분 합니다. 빅스마일데이에 쿠폰까지 써서 저렴하게 잘 산거 같아 기분이 좋네요ㅎㅎ배송도 주말에 구매 했는데 월요일 되자마자 바로 와서 이거저거 눌러보며 셋팅 중인데 잘 작동되네요. 5K영상도 멈춤 한번없이 잘 돌아가요~보내주신 사은품 다 만족스럽고 잘 쓰겠습니다. 그런데 다운로드상품권이 안 왔어요ㅠ
고민끝에 주문했네요 다른제품이 더 이쁘긴 했는데 윈도우 탑재되어 가격이 더저렴했네요 문제는 제가 너무 급하게 주문한 나머지 중복 11퍼센트 할인을 놓치고 대신 브랜드할인 7퍼센트를 받았네요 아이고... 하지만 제품이 너무 멋지고 전혀 문제도 없어서 좋아요 다만 필름을 노트북에 붙이려는데 저는 기포가 생겨서.. 실패했네요.. 기스만 안나게 아이가 아니니 잘 다루면 좋을거 같아요 노트북이 이렇게 편할줄은 생각도 못했네요 넘 좋아요
노트북 구매를 부탁 받아서, 사용이 편하고15인치 이상 윈도우가 포함되고 as 받기가 좋은 제품을 고민하다가,lg 노트북이 사용이 가장 적합한것 같아서 그램이랑 울트라pc를 비교해 봤습니다.사용하시는 분이 거의 집에서 사용한다고 하셔서 울트라pc로 결정해 구매를 했습니다.받아보니 포장도 잘 되어있고,배송도 빠르게 받았습니다.실제 포장을 열어서 확인 해 보니,무게도 생각보다 무겁지 않네요.고장 없이 오래사용 하면 좋겠네요.
삼성노트북만 사용하다가6년만에 새로산 노트북..쬐끔 무겁지만 가성비 짱이네요..배송도 빠르고...사업 번창하세요
부모님 선물로 드리려고 구매했습니다. 지난 금요일 아침에 주문했는데 토요일 점심 때 바로 배송왔고, 포장도 꼼꼼하게 해주셨고 사은품도 잘 왔습니다. 집에서 사용, 15인치 이상, 램 8G, 윈도우10 포함된 노트북으로 알아보던 중 브랜드 노트북 중에는 가장 가성비가 괜찮다고 생각해서 구매하였습니다 :) 집에서 웹서핑/문서작성 등 기본적인 사용에 충분하구 색상도 예뻐서 어머니가 특히 좋아하시네요. 감사합니다!
문서작성과 인강용으로 또 디자인도 예뻐서 구입했습니다. 또 할인기간이라 저렴한 가격에 득템!!! 배송도 빠르긴 했는데 기사님께서 문앞에 그냥 두고 가심...ㅡㅡ 초인종조차 누르지않고 가셔서 당황했네요..기다리고 있었는데..뭐 이건 판매자님이랑 관계없지만요..ㅋㅋ 제품을 받고 바로 켜보았더니 업데이트들 되고 바로 사용할수 있었네요 동영상도 잘 되고 문서 작성에도 불편없이 잘 시용하고 있습니다.~ 일주일간 사용기였습니다.
기존에 사용하던 노트북을 교체할 시기가 되었는데 때마침 G마켓에서 행사를 통해서 저렴하게 구매를 하게되었네요 컴알못이라 검색을 통해서 정보를 얻었는데 가성비 최고라는 의견들이 많아서 구매를 확정지었습니다 배송도 빠르고 제품도 하자없고 구성품도 빠짐없이 잘 도착했네요 잘 쓰겠습니다
윈도우10탑재에 ms랑 한컴사고, 무선마우스.키스킨.스피커세트로 샀어요~~ 이렇게해서 103만원에 산거면 잘샀다고 생각해요ㅎㅎ다른곳은 문의나 전화하면 잘안받던데 여기사장님은 전화로 도움다주셔서 감사했습니다:) 번창하시고 지인들에게도 소개시켜드릴게요ㅎㅎ 사진 배경에 집청소를 안해서;; 뒷배경은 무시하고 참고하세요ㅋㅋㅋ
배송빠르고 노트북도 빠름 처음 써보는 노트북이지만 바로 바로 화면 열리고 느린감이 없어서 너무 좋아요 소음도 하나 안나고 너무 좋습니다ㅠㅠ
노트북이 급하게 필요해서 지인에게 추천받아 여러 군데 검색해보다 여기서 주문 했습니다. 배송도 동네 도착해서 하루 더 걸려 받기는 했지만 예상했던 날짜에 제대로 잘 도착했어요. 그리고 하드 추가를 선택했는데 제대로 잘 설치되어 왔어요!아직 이것저것 만져보고 있는 초기 단계이긴 하지만 일단은 만족합니다.
성능.디자인 다 마음에 듭니다. 하드용량까지 업그레이드되니 좋구요
사은품 마우스는 좀 쓰기 그렇네요^^;
좋아요. 사은품이 적어서 조금 아쉽지만 속도도 빠르고 좋아요.
회사에서 쓰던 노트북이 문제가 조금씩 생겨서 매일 스트레스를 받아 교체를 생각해 이곳저곳 검색하다가 가성비 짱인 LG그램을 선택했는데 이것저것 사은품도 같이 오고 특별히 따로 필요한거 없이 사용할수있고 무엇보다 업무상 사용할때 빠른 실행에 문제가 없어 너무 만족합니다! 초등생 아이도 수업할때 노트북이 필요한 시기가 되었는데 조만간 한대 더 구매해야할것 같습니다^^
13인치쓰다 15인치 써서 그런지 굉장히 크게 느껴지긴 하는데요 스펙은 개인의 선택이니까, 이 모델로 정하셨다면 여기서 구입하는거 추천드려요.결제한 다음날 바로 운송장 뜨고 그 다음날 받아봤습니다. 구성품도 흰색 마우스랑 마우스 패드 모니터필름까지 완벽했는데저는 필름은 잘 못붙여서 그냥 떼버렸네요. 하하그리고 가방이 튼튼한데 생각보다 큽니다. 아주 많이요. 어디 들고 나가기는 좀 그럴정도? 집 앞 카페 갈때나 쓸 수 있을 것 같아요.윈도우 잘 깔려있고 문제 없이 며칠째 잘 쓰고 있습니다! 추천드려요~!
배송이 다른 제품으로 왔지만
친절한 답변과 대응으로
빠르게 다시 보내주셨네요
잘사용할게요
추석전에 급하게 주문 했지만 그다음날 바로 받아 볼 수 있었습니다. 저번에 쇼핑몰에서 노트북 구매했을때에는 터치패드가 고장인 상태로 와서 걱정했는데 문제없는 상품이 와서 다행이네요 상품 개봉해보니 케이스, 보호필름, 마우스와 함께 가방도 같이 왔네요. 처음에 전원이 안켜져서 고장인가 싶었는데 충전기 꼽고 누르니 켜졌어요. 윈도우 설치되어 있어서 간단한 설정만 하고 바로 사용 할 수 있었습니다. 인강용으로 산거라 바로 재생해봤는데 아무 문제 없구요. 이 가격에 이 성능이면 매우 만족합니다 배송도 빠르구요. 판매자님 번창하세요추석전에 급하게 주문 했지만 그다음날 바로 받아 볼 수 있었습니다. 저번에 쇼핑몰에서 노트북 구매했을때에는 터치패드가 고장인 상태로 와서 걱정했는데 문제없는 상품이 와서 다행이네요 상품 개봉해보니 케이스, 보호필름, 마우스와 함께 가방도 같이 왔네요. 처음에 전원이 안켜져서 고장인가 싶었는데 충전기 꼽고 누르니 켜졌어요. 윈도우 설치되어 있어서 간단한 설정만 하고 바로 사용 할 수 있었습니다. 인강용으로 산거라 바로 재생해봤는데 아무 문제 없구요. 이 가격에 이 성능이면 매우 만족합니다 배송도 빠르구요. 판매자님 번창하세요 추석전에 급하게 주문 했지만 그다음날 바로 받아 볼 수 있었습니다. 저번에 쇼핑몰에서 노트북 구매했을때에는 터치패드가 고장인 상태로 와서 걱정했는데 문제없는 상품이 와서 다행이네요 상품 개봉해보니 케이스, 보호필름, 마우스와 함께 가방도 같이 왔네요. 처음에 전원이 안켜져서 고장인가 싶었는데 충전기 꼽고 누르니 켜졌어요. 윈도우 설치되어 있어서 간단한 설정만 하고 바로 사용 할 수 있었습니다. 인강용으로 산거라 바로 재생해봤는데 아무 문제 없구요. 이 가격에 이 성능이면 매우 만족합니다 배송도 빠르구요. 판매자님 번창하세요
중학생자녀용으로 노트북을 사주려고 1달 가까이 검색하던중 lg그램과 lg울트라pc로 압축했어요. 여학생이라 게임보다는 학교과제용도로, 대학생되면 휴대성 좋은 노트북으로 사주자싶어서 사양 다 따져본 후, lg15u590-ga56k로 결정했답니다. 가격비교사이트 계속 검색하다가 쿠폰,카드청구할인받아서 비교적 저렴하게 구매했어요. 8gb추가장착해서 주문했는데, 속도도 엄청 빠르고, 가볍고 디자인도 깔끔하니 맘에 쏙 듭니다. 그동안 느려터진 데스크탑으로 숙제할때 애가 고생했는데, 아이가 노트북 켤때마다 빠른 속도에 감탄하네요~ 사은품도 다 챙겨주셔서 만족2배입니다^^
감사합니다 배송 빠르고 꼼꼼하게 포장해주셨네요. 배송하는 최종 박스가 좀 찌그러지고 찢어져서 배송에 아쉽고 그래도 노트북 박스 안 구성품은 괜찮아서~~~
적당한 가격에 만족합니다. 사은품 잘 챙겨주셔서 감사합니다 요즘 노트북에 win10 내장되어 처음 부팅시 ms계정 설정 등 좀 당황했네요. 인터넷 좀 알아보고 예전처럼 사용자계정으로 다시 설정 설치했네요.
구매하실때 ssd512로 해야했는데 그게 좀 아쉽네요.~~~^^ ssd256은 약간 모자른듯합니다. 암턴 감사하고 잘 사용할게요. 대박나시고 수고하세요.
가격만 비싸기만 하고 사양 서비스 불량스러운 노트북사서 지금까지 썼는데 가성비 갑인것 같습ㄴ다 배송도 추석 있는 주 인데도 빠르게 배송되었고 앞으로 잘 쓰겠습니다 사업 번창하세요
노트북 안전하게 잘 수령했습니다.
윈도우가 기본으로 설치되어 편했습니다
혹시나 했는데 서비스는 하나도 없어 아쉽네요ㅜㅜ
노트북과 노트북 가방이 끝입니다.
그래도 노트북 성능은 만족합니다
기존에 사용하던 노트북을 십년 넘게 너무 오래 사용하다 보니 속도도 늦고 문서 작성하다가 갑자기 에러도 발생하고 이번기회에 구입하려고 여기저기 알아보다가 엘지 노트북 울트라 PC 15U590-GA56K 소개 받아서 구입하게 되었는데 진짜 진짜 좋네요. 로젠택배에서 받자 마자 사진짝고 설치하고 사용하니 속도가 빠르고 사용하기 편하게 사용할수있게 되어서 애들이 좋다가 합니다. 잔고장 없이 오래 오래 사용했으면 합니다. 사용하다가 잔고장 나면 에이에스나 잘해 주었으면 합니다. 좋은 제품 잘사용할게요.
일단 종소기업이냐 대기업이냐 선택에서 대기업으로
다음 삼성 vs LG 고민하다 키보드 배열과 지인의 추천에 의해 LG로 선택했고, 그다음 그램이냐 울트라냐로 고민하다. 가성비 생각해서 울트라로 선택하게 되었습니다... 상품받고 선택에 후회없고 만족합니다... 아이들 인강용으로 구매했는데 일반 사무용 및 가정용 충분하다 생각합니다... 기본으로 신청습니다
그램(약1kg)대비 무게는 1.75kg? 으로 무게감은 있지만 집에서 사용하는거라 크게 신경쓰지 않았고, 같은 가격대비 그램보다 울트라가 성능이 더 좋아서 선택하게 되었습니다.
딱히 두대를 놓고 비교할수 없어 차이점은 모르겠습니다.
확실시 무게는 울트라가 더 무거워요 참고하세요
배송은 토욜밤에 주문했는데 월욜 오전에 도착했어요. 택배기사님이 아주~~ 안전하게 배송해주셔서 좋았습니다.
고딩 아이가 대입수시 원서를 쓰기도 했고 앞으로 진학하면 필요할것 같아서 미리 대입선물로 주문했습니다.
노트북에 관해 무지한터라 검색하다가 후기 글중에
노트북에 대해 아는분 추천으로 구입하셨다는 글을 보고 구매하게 되었습니다.
이정도면 최신은 아니지만 그래도 맘에 들어요
아이도 맘에 들어하구요
오늘은 학교에 가지고 갔습니다^^
아주 맘에 듭니다
잘 사용할게요~~~
가성비 좋아요 추천합니다.가성비 좋아요 추천합니다.
후기 원하는 상품:64GB USB
모든 사은품들 잘 챙겨주셨는데 저는 화면필름은 붙이는거 실패해서 그냥 버렸어요.ㅠㅠ 다시 도전하면 할수록 늘어나는 먼지들.. 필름을 새로 사서 다시 도전하든지 붙여달라고 부탁드려보려고 합니다. 그리고 노트북은 구매하고 바로 사용횟수 확인해봤는데 전원을 켠 횟수가 5로 되어있더라구요. 저는 5번 껐다킨적은 없지만 그냥 쓰려구요ㅎㅎ 별 상관없을 것 같아서요. 가격도 제 마음에 들게 구매 잘했고 쓰다가 괜찮으면 또 구매하려고요! 감사합니다
회사에서 쓸 용도로 노트북을 구매하여 윈도우 셋팅하고추가 업그레이드 부분 확인하다보니 1TB하드 미인식..결국 뚜껑 뜯어볼까 하다가 CMOS 들어가보고 장착되어 있는거 확인 하였고..장치관리자 까지 들어가서 셋팅 완료오랜만에 셋팅하는데 힘들었네요..노트북은 좋습니다. 완전 깔끔하고 마음에 듭니다. ㅎ
배송도 빠르고 정말 만족해요 배송도 빠르고 정말 만족해요
우선 배송이 빨랐어요 감사합니다 노트북 알아보다가 가격에 절망하고 고민하기를 한달.. 가격에 맞추니 사양이 낮고 너무 낮은 사양은 쓸 수가 없고 고민끝에 울트라pc로 결정하였어요. 빠른 배송 정말 감사드리구요. 받아서 프로그램 몇가지 설치하는데 새거라 그런지(^^) 빨리 켜지고 빨리 꺼지니 너무 좋네요. 만족합니다. 외관도 너무 예쁘고 생각보다 얇아서 또 만족스러워요. 더 써봐야 알겠지만 잘 선택한것 같아요. 무이자 10개월로 쭉- 잘 쓰겠습니다 우선 배송이 빨랐어요 감사합니다 노트북 알아보다가 가격에 절망하고 고민하기를 한달.. 가격에 맞추니 사양이 낮고 너무 낮은 사양은 쓸 수가 없고 고민끝에 울트라pc로 결정하였어요. 빠른 배송 정말 감사드리구요. 받아서 프로그램 몇가지 설치하는데 새거라 그런지(^^) 빨리 켜지고 빨리 꺼지니 너무 좋네요. 만족합니다. 외관도 너무 예쁘고 생각보다 얇아서 또 만족스러워요. 더 써봐야 알겠지만 잘 선택한것 같아요. 무이자 10개월로 쭉- 잘 쓰겠습니다
그램보다는 무겁지만 가격에 비하면 그리 무거운것도 아닌듯 합니다.유선랜 잭이 내장되어 있어서 편하구요..키보드 백라이트가 없는건 약간 아쉽네요.외부표면도 무광이라 마음에 듭니다.그램과 다르게 키스킨이 내장되어 있지 않지만 사은품으로 주시니 좋네요.참..이번 윈도우10은 최초 설치시에 인터넷을 설정했더니 무조건 마이크로소프트 계정으로 로그인하라고 하네요.예전처럼 오프라인 계정을 만들 수 있는 버튼이나 절차가 아예 안나옵니다.해결방법은 펑션키와 항공기모드 버튼을 눌러서 인터넷을 중지시키고 뒤로 갔다가 다시 진행하면 오프라인 계정을 만들 수 있더군요.마이크로스프트가 욕먹을 짓을 또 했네요..ㅋ
이번에 다른 노트북 회사꺼 샀다가 초기 불량으로 다시 알아보고 lg울트라북으로 샀습니다
대기업 제품인데 가성비가 좋다고 생각되어 마음에 듭니다^^ 목요일 주문했는데 금요일 배송완료로 배송 속도도 매우 마음에 들었습니다.
그리고 동봉된 사은품들도 많아서 유용하게 잘 쓸 것 같네요 동봉된 마우스패드와 무선마우스가 상당히 괜찮습니다
15인치라서 화면도 시원시원하구요 충전시 발열도 적은 것 같습니다 디자인도 깔끔해서 마음에 듭니다
삼성 노트북7과 한참 고민하다가 마트서 실물을 확인하고 구매하게 되었는데 좋긴하네요. 디자인부터 화면 화질, 처리속도, 주변기기 호완성 등 가성비가 훌륭합니다.
오프라인 매장에서는 cpu 사양이 i3인데도 가격이 90만원 초반이었는데 이것저것 할인. 받아서 80만원 중반대로 싸게 구매하게 되었습니다. 저는 램과 저장용량을 기본으로 했는데 추후 확장이 가능하니 이것 또한 장점이 아닐까 싶습니다.
주문당일에 발송이 됐고
수령후 프로그램 설치해서 실행해봤는데
빠르고 좋네요.
추후에 램이나 하드 추가 확장 할 수 있어서
활용성 측면에서도 만족스럽네요.
무게도 생각보다 가벼웠고요.
액정보호필름, 키스킨, 무선마우스, 마우스패드까지 필요한 물품은 다 사은품으로 배송됐네요.
윈도우 포함 제품이라 보안업데이트를 지원받을 수 있어서 바이러스의 위험에서 조금이나마 안심할 수 있네요.
전체적으로 만족스럽네요
정말 배송이 빨라서 깜짝 놀랐어요. 좀 여유있게 올 것을 예상하고 기다리고 있었는데 예상 하루 전에 이미 왔더라구요. 그래서 쉬는 날을 언박싱으로 시작할 수 있었습니다. 감사해요:) 그리고 태풍이 와서 젖어 올까 걱정했는데 그런 것 전혀 없고 본품과 기타 사은품도 잘 고정되어서 왔습니다.
사은품이 워낙 많아서 정리하고 필름 붙이느랴 시간이 많이 걸렸네요. 너무 좋았어요 ㅎㅎ 기초적으로 필요한 것이 모두 있어서 더 좋았습니다. 제품도 마음에 들어요. 깔끔하고 넓은 화면과 시원한 제품 디자인! 그리고 가장 좋은건 윈도우 탑재 모델이라서 괜히 고생하지 않아도 되어서 너무 좋았습니다. 확장슬롯이 있어서 업그레이드도 할 수 있고.. 좋은 제품 저렴하게 판매해주셔서 감사합니다. 나중에 다른 기기 살 일이 있을 때 이곳을 기억할께요
아이가 쓸거라 엘지그램 노트북 보던중에 성능이 좋은거 같아서 선택했어요. 무게는 그램보다 조금 더 나가지만 가성비가 좋네요. 들고 다니면서 필요할때 사용할수가 있어서 좋아요. 기본사은품도 많이주고 윈도우가 기본적으로 깔려있어서 그냥 사용하기만 하면 되네요. 오피스랑 함께 구매했는데 1년 사용기간이지만 싸게 샀어요. 앞으로 고장 안나고 계속 사용하면 좋을거 같아요.
상품잘도착했어요..흰색이라 깔끔하고 잘 사용할께요~^^
어머니 생일 선물로 드렸는데 아주 좋아하세요. 서울이라 원더스 무료 당일배송으로 받았는데 첫번째 사진처럼 수취확인서가 박스에 붙어오고, 박스를 여니 두번째 사진처럼 마우스 마우스패드 키보드커버 액정보호커버 사은품과 본제품 박스가 있습니다. 당일배송이라 추가 보호 포장재 없이도 고이 잘 들어있습니다. 노트북 박스를 여니 위에서 노트북 가방과 본체가 보이고, 그 다음 사진은 노트북을 꺼낸 모습입니다. 하예서 예쁘죠? 마지막 사진은 노트북을 열어서 전원을 켜면 처음 나오는 화면입니다. 윈도 포함 제품이라 화면에 나오는 대로 하면 윈도 설정이 쉽게 완료되고 드라이버도 모두 설치된 상태가 됩니다. 8세대부터 i5도 쿼드코어여서 성능도 좋고 데탑 대용으로도 좋습니다. 할인 다 받아서 가격비교 사이트보다 훨씬 더 싸게 사서 만족이구요.
컴퓨터 좋아요..잘되네요..
노트북을 고민하던중 찾게 되었고 제게 찾던 가격에 맞은 성능 찾아서 산것같아요~~배송 빠름니다.
LG그램을 3~4년 정도 사용하고 있었습니다. 이번에 노트북을 교체하게 되어 여러 모델을 살펴보다가 해당 제품을 선택하게 되었습니다.이전에 사용하던 그램보다 약간 무게감이 있긴하지만 오히려 적당한 무게감이 더욱 안정적인 느낌입니다.책상 위에 두고 사용할 때 그램보다 편안하고 발열도 적어서 만족하고 있습니다.
바로 가서 바로 받았습니다그자리에서 검수하고 인사하고 나왔네여 노트북은 아주 좋아요^^
속도 빠르고,
적당한 무게감.
아주 좋아요!!!
우리 아이 고등학생이 되더니 인강용 노트북을 사달라고 합니다그래서 전 고등학교 3년과 대학교때까지 사용할 노트북을 목적으로인터넷과 오프라인매장과 대형 마트등을 돌며 열심히 비교하며 공부했네요.그래서 선택한 제품은 LG전자 울트라PC 15U590-GA56K 2019 new 노트북 이지요이 제품으로 선택해서 대리점에서 가격을 알아보고 똑같은 제품을 인터넷 지마켓을 통해 찾아본 결과 드디어 이곳에서 찾았답니다.엘지대리점보다 무려 40만원이 저렴하게 구매했네요~물론 약간을 성능차이가 있지만 크게 중요하지 않은 부분이라가감하게 구매하게 되었네요~전용가방과, 액정보호필름, 무선광마우스, 키보드스킨등 선물도 푸짐해서더욱 맘에 들었고, 지마켓 쿠폰과 중복쿠폰을 이용해 약 10만원정도 더할인받아 믿을수 없는 가격에 구매하였네요~역시 발품잘 팔아서 만족한 쇼핑을 했습니다.
그램과 고민하다가 무게보다는 사양을 선택해서 울트라로 구매했어요여기저기 검색해보다가 여기가 가장 저렴해서 여기서 구매했습니다카드할인까지받아 저렴하게 구매했네요방문수령해서 마우스패드도 받았어요컴퓨터도 마음에들고사은품도 마음에 들어요들고오는건 좀 힘들었지만 방문사은품도 마음에 들어요지마켓에서 구매하고 방문수령 키워드가 도착하지 않아 문의했었는데 친절하게 응대해주셨어요이전에 사용하던 노트북과 비교해서 화면도 깨끗하고 훨씬빨라요 사길 잘한것 같아요키보드도 훨씬 누르기 편하네요지금까지 사용한바로는 안좋은건 없는것 같아요사길 잘했어요
고민하다 구매한 노트북사은품도 빠지지않고 다 다 주셨고요흠집없구 안전하게도착했어요아직 이틀밖에안써봐서 만족중ㅋㅋㅋㅋ
배송도 빠르고, 제품이 넘 좋습니다. 사무실에서 사용하는 노트북으로는 가성대비 제일 좋은 것 같아요. 사은품으로 받은 무선마우스와 키스킨도 넘 좋습니다.
기존에 가지고 있던 노트북이 사양이 떨어져서 남편이 하고 싶은 작업을 할수없다해서 샀어요.사양은 잘모르지만 컴퓨터좀 한다는 지인이 요정도면 충분할거라고 추천 받았어요.고가의 물품을 택배로 받는게 찜찜했지만 무사히 잘 도착했어요.원하는 프로그램 깔고 지금은 회사에 들고가서 잘 쓰고 있네요.
내꺼 전용의 노트북(LG 울트라PC 15U590-KA56K)구입하여 행복했는데 ~~~ㅎㅎ남편의 이직으로 또 노트북을 구입하게 되었다온오프라인 통털어 검색후 가장 저렴하고도 안정성 있는 업체(#엘씨인포메이션/#LG한국총판매점) 골라서 주문했더니 하룻만에 집에 도착했다. 그램시리즈 보다는 더 안정성있고 가성비가 탁월하여 두루두루 만족할만하다휴대거나 이동하면서 사용할게 아니어서 울트라 PC를 선택했는데 아주 잘한것 같다디자인도 색상도 예뻐서 애초에 쥐색을 원했던 남편도 만족해 한다~ㅎㅎ사려고 했던 사양은 기본적으로 CPU는 i5 8세대일것, SSD구동방식이어서 부팅등 버벅이지 않아야 할것, 기본메모리는 8G, 그래픽은 게임안하고 업무용이어서 내장이어도 되고, 싸이즈는 15인치정도 일것 그리고 흰색..추가업그레이드 할것도 없이 딱 맞는 상품으로 구입했다이게 바로 15U590-GA56K .. 특히, SSD 방식이라서 부팅속도도 엄청빠르고 소리없이 시원시원하게 일한다.대용량 저장공간과 메모리라서 버벅거리는 일이라곤 1도 없다.사은품이 내가 전에 살때보다 풍년이닷 ~~패드,키스킨,필름은 없었는데 ㅠㅠ 아깝당 가성비 가심비를 고려하여 적극 강추강추~~~~!!!
조용하고 가성비 마음에 들어요. 검정색이 더 좋은데 아쉬워요.
제품짱 배송도짱 감사합니다
가볍고 빠르네요.
가성비도 좋고 마음에 듭니다
수많은 검색 끝에 선택한 제품~속도 엄청 빠르고,해상도도 굿이에요.사은품중에 키보드스킨이 아주 마음에 드네요~할인가격으로 잘 샀습니다
하하 좋아요
엘지니까 믿고 씁니다
이제 저가 중국산 대만산 안녕~~
너무 좋아요 진짜ㅠㅠ좋은 퀄리티 제품을 좋은 가격에 샀네요...!!감사합니다~!
빠른 배송 친절한 전화상담 감사요. 추가 하드 관련해서 전화 문의드렸는데 잘 설명해주셔서 감사해요. 사업번창하세요.
이만한 가격대에 이정도의 사양이라면 일단 추천배송 빠르기는 다음날 오전10시에 도착 했습니다. 엄청빠르네요~
방문배송으로 빨리 받았습니다. 오전에 연락드리고 오후에 바로 찾을 수 있었네요. 재고를 바로 확인해주셨습니다. 수령 후 바로 설치하고 깔끔하니 작동 잘 됩니다 19년산으로 새것 느낌도 나고 베젤도 넓어져서 좋으네요. 잘 쓰겠습니다 키감이 나쁘지 않네요 설치할때 계정으로 로그인하고 윈도우가 깔려있어서 바로 사용하는데 무리가 없습니다. 윈도우 바탕화면은 LG로고가 잘 보입니다. 무게는 살짝 있네요 들고 다니기는 ...놓고 쓸거라 큰 상관없으면 무난합니다. LG는 1년 서비스가 좋으니 그 덕에 믿고 사는 거죠.
너무 좋아요 최고에요
하루만에 빠른배송 감사합니다 ~~ 조금 무게감은 있지만 큰 화면 빠른 속도 매우 만족합니다!사은품 64GB USB받고싶습니다 감사합니다!
안에 구성품도 잘 들어있고, 배송도 빨라서 만족합니다 :D성능좋은 컴퓨터 가성비좋게 사서 전체적으로 만족스러워요~
가격적인 면에서 만족합니다설치해서 받으려고 이틀정도 더 소요되었고저는 사은품에 민감한데노트북 가방 만족스럽고나머지 3가지는 사은품이라기엔 좀 그냥 그래요
중1 딸아이 첫 노트북으로 인강도 듣고 숙제도 하려고 구입했는데 넘 좋네요 딸이 속도도 빠르고 성능도 좋다고 하네요~~~
외관도 얇고 수려하며 속도도 빠릅니다,
사은품도 푸짐하게 주셔서 감사합니다.
LG전자 울트라PC 15U590-GA56K 윈도우10탑재가볍게 사용하기에 적당합니다.
배송도 빠르고 노트북도 좋아요!
배송 빠르고 상품 좋고 품질 좋아서 만족합니다 다음에도 또 구입 하겠습니다 많이 파세요.
디자인 깔끔하고 조용하게 잘 돌아가네요
하드 인식을 설명서만 봐서는 잘 몰라서 인터넷 검색을 하여 무리없이 할수있었네요
주말에사서 화욜날 왔어요. 액정에 기포같은게
있지만 교환하기 귀찮아서 잘 안보이고 그냥 쓰렵니다.
사은품도 많이 챙겨주셔서 좋네요 ㅎㅎ감사합니다 ㅎㅎ
배송은 이틀만에 빠르게 잘 받았구요어젯밤에 개봉해서 초기 설정하고 사용해 봤는데속도도 빠르고 너무 좋으네요 그램 살까 고민했는데 비싸서 포기하고집에서만 쓸거라 이걸로 샀는데 살짝 묵직하네요ㅎㅎ윈도우도 설치되어 있고 같은 사양 그램보다 휠씬 저렴해서 이거 구매했는데 아주 만족해요~ 가성비가 최고!!사은품 키패드, 마우스도 쓸만하네요액정필름은 따로 주문했는데, 오늘 부착할려고요^^
여자 조카 선물 하려고 주문 했는데배송시간 이 3주 걸리긴 했지만업체 서비스가 아주 좋습니다
속도도 빠르고 배송도 하루만에 오고 좋아요^^
배송이 빨리 와서 너무 좋아요! 오후에 시켰는데 그 다음날 바로 왔습니다 !
잘 샀어요! 배송이 빨리 와서 너무 좋아요! 오후에 시켰는데 그 다음날 바로 왔습니다 !
가격구성 좋아요 사은품도 괜찬네요 카드할인도되고 가격구성 좋아요 사은품도 괜찬네요 카드할인도되고
입고 문제 때문에 문제가 좀 있었지만 제품은 정말 맘에드네요 그리고 회사 직원 분도 친절히 잘 일을 해결 해주셔서 좋왔구요.
잘받음요.ㅎ 빅세일덕에 저렴하게 구매했네요.ㅎ
마니 파서요
빅세일덕에 저렴하게 구매했네요.ㅎ마니 파서요
입금 후 당일 발송 카톡알림에 따라 다음날 바로 수령하였습니다. 이중포장 만족합니다. 설치옵션을 추가하였으에도 미개봉 상태처럼 깨끗하게 수령하였습니다. 노트북 색상 상당히 마음에 드네요 SSD 부팅 최고!!! HDD 추가하여 저장용량도 UP!!추천드립니다. 잘 쓰겠습니다. 수고 하셨습니다.
배송도빠르고싸게잘샀어요
아직 며칠되진않았지만 켜지는것도 빠르고 인터넷도 빠르네요
그램하고 비교하다가 휴대하면서 쓸일이 별로없어서이제품으로 구매했는데 무게도생각보다 가볍고 속도도엄청빠르고 너무좋네요 앞전에 중소기업제품을 사서A/S을 택배로부치고하니까 시간도많이걸리고 귀찮았는데역시 엘지제품사기 잘한것같아요...
너무좋아요 그램하고 비교하다가 휴대하면서 쓸일이 별로없어서
이제품으로 구매했는데 무게도생각보다 가볍고 속도도엄청빠르고 너무좋네요 앞전에 중소기업제품을 사서
A/S을 택배로부치고하니까 시간도많이걸리고 귀찮았는데
역시 엘지제품사기 잘한것같아요...
좋아요 아직 며칠되진않았지만 켜지는것도 빠르고 인터넷도 빠르네요
성능도 좋고 가격도 만족합니다. 화면도 크고 성능도 좋아요~행사 쿠폰 받아서 할인 받았어요.만족 합니다.
잘 받았어요! 주문한 날 발송 해 주셔서 빨리 받아볼 수 있었습니다 감사합니다
물건 좋아요 안전하게 배송되고 좋아요.
사은품으로 온 보호필름통에 극세사타올이 빠져서 온건 어쩔수없고
자알 쓰고 있슴다 ㅋ
믓짐믓짐 ㅋ
화면도 크고 성능도 좋아요~행사 쿠폰 받아서 할인 받았어요.만족 합니다.
잠깐 사용해보니 정말좋네요.재구매합니다.재구매합니다.맛이좋아요.또구매할께요.....맛이좋아요.또구매할께요.....재구매합니다.맛이좋아요.또구매할께요.....재구매합니다.맛이좋아요.또구매할께요.....재구매합니다.맛이좋아요.또구매할께요.....
주문한 날 발송 해 주셔서 빨리 받아볼 수 있었습니다 감사합니다
안전하게 배송되고 좋아요.사은품으로 온 보호필름통에 극세사타올이 빠져서 온건 어쩔수없고
잘 받았어요. 많이 파세요..............................................................
간단한 그림작업과 문서작업용으로 구매했어요. 매우 만족합니다.
노트북은 좋습니다하드도 잘 설치되어있고요다만 제목에 당일배송이라는 문구는 빼시는게 좋을듯 하네요
오래 걸릴 줄 알았는데 생각보다 빨리 왔습니다 사양에 비해 가격도 저렴하고, 무게는 생각보다 무겁지는 않지만 항상 들고 다니는 경우 불편할 수 있습니다 주로 집이나 사무실에서 사용할 경우 강추합니다 오래 걸릴 줄 알았는데 생각보다 빨리 왔습니다 사양에 비해 가격도 저렴하고, 무게는 생각보다 무겁지는 않지만 항상 들고 다니는 경우 불편할 수 있습니다 주로 집이나 사무실에서 사용할 경우 강추합니다
매장에서 직접 보고 주문 했어요~ 집에 놔둘꺼면 굳이 그램 살필요 없을것 같아서 주문했는데 탁월한 선택이었네요~ 그렇게 무겁지도 않구요~사은품도 많아서 너무 좋아요~~적당한 노트북 살려고 알아보다가 저렴한 가격에 괜찮은 노트북 구매 합니다!!
윈도우 정품 인증 안되어있는것만 제외하면 좋아요.
컴퓨터는 좋아요 사은품도 잘 왔구요 컴퓨터랑 같은 박스에 있던 가방에 사진처럼 곰팡이가 피어있어 놀랐어요 닦아내면 되지만 컴퓨터에 이상이 있을까 걱정이네요 보관이 잘 못 되어있어나봐요 방부제도 있었는데 곰팡이라니... 기분은 좀 그래요
가성비 정말 최고입니다. 이 가격에 이런 성능, 그리고 이런 혜택이 있는 노트북은 눈 씻고 봐도 없어요. 정말 좋은 가격에 좋은 노트북 잘 산거 같아요.. 울 딸 인터넷강의 및 학교 숙제 등에 쓸 목적으로 샀는데...앞으로 최소 5년은 노트북 잊어버리고 살 수 있을듯...사은품도 정말 빵빵하네요. 로지택 무선마우스는 정말 좋아요. 스크린 보호 필름은 붙이느라 고생 좀 했지만요...윈도우도 깔려있어서 바로 사용가능한게 정말 맘에 들었어요. 강추합니다. 가성비 짱~~~!!!!
하드 확장 때문에 생각을 많이 했는데 노트북 뒤케이스 열면 사타케이블이랑 하드 고정시켜주는 고무 있네요
배송도 빠르고 싸고 좋네요.
아이 온라인 영어학습으로 인해 노트북을 구입해야 해서, 처음엔 제조사 레xx xxx 구입하려고 했는데, 가격도 80만원(업그레이드) 이고, 고객평을 받더니 해상도가 별로라고, 업그레이드 해서 반품도 안되고 후회하는 걸 보고 국내제품 폭풍검색 해서 찾게 된 제품이네요.구입하셔도 후회 안 할꺼예요 적극 추천합니다. 사은품도 만족스럽고, 해상도도 선명하며, 스피커 소리도 깨끗합니다.우선 LG에서 서비스를 받는것도 좋구요. 가격도 부담스럽지가 않네요.
가격대비 좋네요.많이 들고 다닐꺼 아니면 그램보다 좋은거 같습니다.
저렴하게 잘산거 같아요. 배송도 빠르고 속도도 빠르네요
가성비 좋아요 노트북은 엘지
ㄱㅏ성비 좋구요. 이쁘고 가볍네요
제품은 훌륭합니다. 그러나 저녁에 오겠다고 메시지를 남긴 배송기사는 언젠지도 모르는 시각에 집 앞에 물건을 놔두고 아무 연락도 없이 가버렸군요. 외출하고 오래 있었으면 어땠을지? 그래두 컴퓨터인데... 누가 가져가기라도 하면 어쩌시려고?
노트북이 흰색인데 너무 이뿌구요. 강의실에서 빔프로젝트 쏘는 용으로 쓰려고 샀는데... 출장용으로 제가 들고 다닐랍니다^^. 너무 맘에 들어요.. 거기다가 사은품도 다 필요한 것으로만 챙겨주셨네요^^. 알고보니.. 우리집 앞에 상가에서 온...담에는 직접 전화해서 가서 살랍니다^^. 감사합니다 잘 쓸께요 사장님
저는 pc에대해 잘 몰라서 친구가 검색해서 추천해준것을 구매했는데 너무 만족합니다. 노트북 받아보고 모르는게 있어 전화로 문의 드렸는데 정말 친절하게 하나하나 알려주셨어요. 후기를 이제야 적어 죄송해요. 아직 한컴 밸류팩도 설치 전이랍니다 ㅎ 번창하세요저는 pc에대해 잘 몰라서 친구가 검색해서 추천해준것을 구매했는데 너무 만족합니다. 노트북 받아보고 모르는게 있어 전화로 문의 드렸는데 정말 친절하게 하나하나 알려주셨어요. 후기를 이제야 적어 죄송해요. 아직 한컴 밸류팩도 설치 전이랍니다 ㅎ 번창하세요
정말 맘에 들어요!! 배송도 넘넘 빠르고 바로 당일에 오다니 으악.전 전동휠체어 장애인인데 시야각부터 키감도 그렇고 성능 다 만족스럽습니다.
가격도 디자인도 성능도 모두 만족입니다
어느 판매자는 2중포장 없이 제품박스에 운송장 붙여 배송했다는 불만사항이 있어 걱정했는데 안전하게 2중포장되어 배송되었습니다.또한 기본제공 5가지 사은품에 추가 2가지, 그리고 특별사은품까지 너무 감사합니다..
배송오기 전부터 램과 하드 개봉장착이라서 엄청 걱정했는데 다행히도 두개다 무사히 잘 부착되서 왔습니다 괜한 걱정이었어요^^ 다만 개봉후 부착하시면서 노트북 상단커버에 조금 자국이 남아있긴 했으나 닦으니 지워집니다^^ 또 배송오면서 겉박스에 두군데 찍혀서 오긴 했는데 안에 상품들은 괜찮아요. 노트북 자체는 베젤이 얇아서 좋아요 비슷한 가격의 다른브랜드 노트북들보다 디자인도 훨씬 깔끔하고 이뻐서 잘산것같아 만족하는 중입니다. 사은품으로 주신 무선마우스와 노트북 쿨러 다 작동 잘 되구요^^ 사은품 잘 쓰겠습니다~
그레이색인줄알고 구매했는데 흰색받아보고 깜짝 놀랬네요.화면에 보이는 색이 그대로 오는 건가봐요.. 흰색이 이쁘긴한데 때가 탈까봐서 걱정이네요외부보호필름을 붙여야 할까봐요그래도 가방을 선물로 주셔서 다행이네요.무선마우스와 마우스패드도 만족스럽구요무거울까 걱정했는데 꽤 가볍습니다.전원을 켤때 퍼스널처럼 부팅이 한번에 안되는게 답답하네요.다른 노트북도 그런건지 첨써보는거라 궁금하네요.전원버튼을 여러번 눌러야 부팅이 되고요부팅된 이후로는 퍼스널과 구분이 안될정도로 속도 빠릅니다.보내주신 화면보호필름은 붙이기가 어찌나 어려운지 기포가 엄청 생겼어요.다시 구매해서 붙여야 겠어요.처음 구매해본 노트북인데 만족하며 사용중입니다.
회사 업무때문에 노트북을 찾던 중 저렴한 가격에 나와 바로 구입했어요가격도 다른 곳보다 훨씬 저렴하고 쿨러가 필요했는데 마침 포함되어 있길래 바로 구입했습니다!HDD 1TB 추가한 것도 잘 부착되어 왔구요, 아무 이상 없이 잘 받았어요~상품평 적어야 보내주는 줄 알았던 쿨러도 같이 와서 더 좋았습니다!잘 쓸게요, 감사합니다~
속도도 빠르고 이쁘고 좋아요. 사은품도 감사합니다.
컴퓨터를 잘 몰라 이런데 밝은 지인에게 부탁을 해서 추천굼별풩, 여러가지로 무난하고 괜찮은 것 같습니다. 신형이라서 역시 좋네요~
물건은 좋습니다. 근데 포장이.. 큰박스에 취급주의 표시같은것도 없고 안에 물건들이 움직이고..조금 실망했네요. 노트북자체 포장은 면밀하게 잘되어있으나 겉박스도 포장에 써주시길 바랍니다
노트북 구매할려고 고민 많이 했는데이거 너무 맘에 듭니다.상품성능도 탁월한데 모양도 좋아요.꼭 필요한 사은품도 빠짐없이 챙겨주셨고요.포장도 튼튼해서 전혀 걱정할 필요 없습니다.특히 어제 저랑 통화하신분 친절하시고한글오피스벨류팩도 미리 넣어주셔서 정말 감사해요.
오후에 주문했는데 바로 발송해주셔서다음날 바로 받아볼 수 있었습니다.빠른 배송 감사드려요
가격대비 잘 구입한것 같아요..친절한 상담과 사은품도 잘 챙겨주시고.너무 만족합니다.감사합니디
배송 정말빠르고 가격도 굿
추천합니다 배송도 빠르고 노트북도 안전하고 추천하겠습니다!!
대박 너무 이뻐요 ㅠ 완전 마음에 들어요잘 쓰겟습니다 완전 추천!!!
누락된 것 없이 잘 왔어요~ 너무 좋네요^^ 추천합니다
배송빨라요~ 노트북은 처음 사는거라서 받고 인터넷으로 변경하느라 잠시 방황을 ㅋㅋㅋㅋ 이뽀용 전체적으로 많이 무겁지않고 깔끔해서 저아요~ 근데 다음엔 취급주의 스티커 붙이셔야할것같아용 박스가 찌그러져서 왓는데 내부는 다행이 잘포장되어서 안심되엇어요 배송빨라요~ 노트북은 처음 사는거라서 받고 인터넷으로 변경하느라 잠시 방황을 ㅋㅋㅋㅋ 이뽀용 전체적으로 많이 무겁지않고 깔끔해서 저아요~ 근데 다음엔 취급주의 스티커 붙이셔야할것같아용 박스가 찌그러져서 왓는데 내부는 다행이 잘포장되어서 안심되엇어요 배송빨라요~ 노트북은 처음 사는거라서 받고 인터넷으로 변경하느라 잠시 방황을 ㅋㅋㅋㅋ 이뽀용 전체적으로 많이 무겁지않고 깔끔해서 저아요~ 근데 다음엔 취급주의 스티커 붙이셔야할것같아용 박스가 찌그러져서 왓는데 내부는 다행이 잘포장되어서 안심되엇어요
직원분과 통화도 했는데 친절하시고 사은품도 꼼꼼하게 빠짐없이 챙겨 주셔서 감사드립니다 ~^^
가볍고 예쁘고 너무 맘에들어요 1테라 추가해서 SSD수명걱정할 필요도 없고 마우스도 사야되나 했는데잘되는것 보내줘서 감사합니다 보내주신 USB메모리도잘되고 노트북 성능도 SSD라서 그런가 10이라서 그런가 비슷한 데스크탑보다 월등한것같아서 한번 더 놀랐어요 잘산것 같아서 기분좋내요 번창하세요
사은품까지 잘왔네요 디자인 깔끔하고 예쁩니다 배송빠르고 좋습니다~
상품도 좋고 이것저것 챙겨주셔서 감사합니다만 마우스가 불량이네요 아예 노트북에 꽂을 수가 없어요 녹슨건지 가루가 엄청 떨어져서.. 새로운 상품으로 다시 보내주세요
배송이 빨리 와서 너무 좋았습니다 감사합니다 많이 파세요!
이런저런 고민을 하다가 구매를 했어요. 메모리나 cpu 만족해요.

1번째 제품:217개의 리뷰입니다.
현재까지 217개의 리뷰를 찾았습니다.

=========================1번째 제품 끝===================================

2위 LG전자 그램 17 17ZD990-GX30K
거의 3주정도 사용해보고 올려봐요첨엔 i5로 살까 고민 많이 했는데 동영상이나 문서작업에는 전혀 문제가 없을것같아서 구매했습니다배송도 빨리왔습니다. 주문 폭주라고 며칠 기다려야한다고 나왔는데요윈도우 깔고 프로그램 까니 용량이 좀 아쉽긴 한데 500기가 추가로 구매해야겠어요그리고 화면도 커서 좋은데 풀에이치디 기준에서는 위아래 여백이 남아요그래도 확대하면 되니까 상관없구요 화질이 좋으니 시원시원합니다문서 작업할때는 위아래 넓은게 정말 좋아요글래어 패널이 젤 아쉽긴 한데 요즘엔 다 이렇게 글래어로 나온다고 하니 어쩔수 없죠...
그램을 써보니 좋네요...확실히 LG가 가전은 잘 만드는거 같아요...적극 추천합니다...배송 물량이 많은지 배송이 늦었지만 제품이 좋아 만족합니다..
장모님 선물용으로 17인치로 샀는데 매우 만족합니다이미 저도 15인치 쓰고있지만 모니터크기 차이도 나고정말가볍고 싸게 정말 잘 샀습니다
후기가 늦었네요. 17인 화면도 크고 눈이 아주 편해졌어요. 휴대성도 생각보단 괜찮아요. 싸게 잘샀습니다.
그동안 사용하던 LG XNOTE R570모델 노트북 모델에서 큰맘먹고 이번에 LG그램 17인치 모델을 구매했네요. 그동안 사용하던 XNOTE R570 모델의 무게에 비해서 이 모델은 새털처럼 가벼운 것이 마음에 들었습니다.화면도 훨씬 크고 선명하고 속도도 빠르고 , 출장 업무가 많은 저 같은 사용자들에겐 딱 좋은 제품인 것 같네요. 제품 수령후 윈도우10 정품을 직접 설치하는데 시간이 걸렸지만 원활하게 잘 설치 되어 잘 사용하고 있습니다. 다만, 아쉬운 것은 사은품으로 동봉된 무선마우스가 고장 난 제품이 와서 며칠동안 유선 마우스로 사용하다가 고객센터에서 정상적으로 잘 되는 무선마우스를 보내주어 잘 사용하고 있습니다.
노트북을 구매하기 위해, 여기저기 많은 정보들을 알아보고, 많은 제품들에 대해서 알아보았습니다.그리고 최종 선택은 그램17로 했습니다. 그램17을 추천하는 많은 이야기들을 보았고, 15인치할바에야 가볍고, 휴대성이 뒤쳐지지 않는 그램17을 가는게 무조건 좋다라는 평들을 많이 봐서, 최종 선택을 하게됐습니다.가볍고, 기존의 15인치 노트북 가방에도 여유있게 들어합니다. 외부 업무용으로 쓰기 위해 17인치는 부담스럽지 않을까 생각했는데, 기존의 15인치 노트북에 비하면 훨씬 좋은 것 같습니다. 마감이나 세세한 성능들은 그램이기에 뛰어납니다. AS나 사후관리까지 생각해보면, 조금 비용을 들이더라도, 오래 쓸 생각으로 잘 선택한 것 같습니다.한참 성능 좋고, 가격 좋은 노트북들이 많이 나오는지라 고민을 많이 했는데, 생각보다 훨씬 좋은 가격에, 실제 배송을 받고, 사용을 해보니, 선택을 잘했단 생각이 듭니다. 워낙 시기가 노트북 대란이라는 시기라 배송이 좀 늦었지만, 타사 제품들도 더 오래 기다려야 한다는 이야기들을 들으니, 오히려 늦었다는 생각도 들지 않네요.
해외배송보다 느림...
11월 10일에 구매했는데 배송이 생각보다 오래걸렸네요.
그래도 안전하게 잘받았습니다.
일단 평상시 눈독을 들이고 있었던 17그램을 빅스마일데이 쿠폰사용해서 저렴하게 구매해서 좋긴 합니다...다만 무상 128G 업그레이드 SSD를 설치하지 않고 동봉해서 보내셨네요...개인적으로 개봉설치하기가 쉽지 않아서 설치해주실 것으로 알고 배송도 며칠 더 기다린건데...설치 발송도 아닌데 이렇게 늦어진걸 생각하면 좀 아쉽군요.
제품을 개봉하고 기본사은품 확인해보니 그램 명성그대로 디자인/무게/디스플레이 등은 맘에 드는데...고가제품인데 파우치 정도는 기본제공 되어야 하지 않나 하는 아쉬움도...드네요
윈도우 설치는 생각보다 어렵지 않은데...새제품 밑바닥 오픈하고 사은품 ssd 설치는 좀 더 있다가 해봐야 될 듯...좀 해주시지...ㅠㅠ
속도는 새삥이라 어느정도 나오는 데... 업무용으로 앞으로 사용하다 보면 업그레이 욕심이 생기겠지요...그럼 메모리 정도 추가해서 써야 될 듯...
어째튼 그램17 잘 받아서 잘 사용하겠습니다...감사합니다...사업 번창하세요
17인치 화면이 좋긴하네요
기본사항이라고 해서 가격대비 나쁘면 어쩌나 고민을 하고 구입했는데 너무 크고 좋아서 다행이에요.화질도 좋고 화면도 크고 가볍고 문서작성과 엡서핑하기에는 최고의 컴입니다.
그램 명성은 듣고 있었지만 실제로 받아서 써 보니 화면이 정말 마음에 듭니다.예전 저가형 노트북하고는 차원이 다른 화면에 감탄을 금치 못합니다.일단 가벼운 건 둘째치고 외관이 마음에 드네요 화면은 17인치인데 15인치 크기라서 마음에 듭니다.소리도 짱짱하니 잘 나오고 다만 발열이 조금 마음에 걸리네요키감도 마음에 들고 정말 잘 받았습니다. 다만 배송이 느린 점이 불만이었지만 뭐 배송상태야 지역마다 다른 것이니 이해합니다.
배송도 빠르고, 상품도 하자없어서 마음에 들어요!!!! (오프라인으로는 이 가격에 못삼..)
좋은 제품을 잘한것 같아 좋아요
간단한 문서 작성이나 동영상 감상용으로 딱입니다. 화면도 크고 화질도 무척 좋아요. 17인치지만 정말 가벼운 편이고 무엇보다 깔끔하고 예쁩니다. 노트북은 그램이 정답인 것 같아요.
부모님이 사용하실 노트북이라서 여러 노트북을 많이 고려했었는데 그램이 이렇게 좋은 가격에 떠서 너무 잘 구매했습니다모든 부분 만족합니다적극 추천해요~
생각보다 크고 가벼운 그램 17인치-일반 23인치 모니터를 사용하다보니 노트북 17인치라서 혹시 작지는 않을까 걱정했는데, 생각보다 더 큰 것 같아서 만족합니다.-17인치라고 해도 절대 무겁지 않은, 한손으로 들어도 전혀 부담스럽지 않은 무게입니다. 백팩에 넣고 다녀도 어깨가 아프지 않네요.-키보드도 커서 사용하는데 불편하지 않고 좋습니다.-인터넷 서핑&문서 작업용으로 사용하는데 전혀 부족함이 없습니다. 혹시 게임이나 그래픽용 사용하신다면 사양을 조금 높여야 할 듯 요.-무상 업 이벤트로 ssd업하고, 메모리를 업했더니 반응속도도 빠르고 좋습니다.*엘지 그램17인치 추천합니다.
제품 괜찮아요~~~, 배송도 빠르구요~~~, 만족합니다~~~~
상품 주문에서 다음날 상품을 받았구요 가성비 만족합니다..전체적으로 문서작업 간단하게 하는데 너무 적합한 상품이라고 생각합니다.무상업그레이드도 해주시고 감사드립니다.다만 마우스 그램을 주는줄 알고 그것 때문에 기대를 했엇는데 일반 마우스가 와서 아쉽고 실망스러웠습니다.다른데서 구하기도 힘든거 같은데 이부분이 가장아쉽고다른거는 다 만족하는 0같습니다.17인치 i5와 고민하시는 분들은 간단한 작업때문에 고민이시라면이상품을 권장드립니다. 예상대로 가볍고 깔끔해서 휴대성과 디자인이 훌륭하네요 기능적으로는 가성비가 떨어지지만요.
노트북 마음에 들어요. 윈도우10 설치시 가지고 있는 ISO 파일이 예전 것이라면, LG 그램에서 설치 안될 수 있어요. 저도 그래서 새로운 ISO 버전으로 설치해서 되었습니다.
윈도우 설치시 키보드 103키보드로 변경하면, 나중에 레지스트리 변경해야 해서 복잡합니다. 설치시 나오는 그대로 101키로 설치해햐 노트북에 적합하게 됩니다. 참고하세요
노트북 17인치가 사용하기는 모니터가 커서 좋으나, 가방에 넣고 다니기가 불편할 수 있어요. 사전에 크기를 살펴보고, 백팩이든 가방 크기를 고려해서 구입하세요
배송이 하루만에 와서 너무 빠르고 좋았어요.화면도 생각보다 엄청 커서 보기 편하고 마음에 들어요~상담사도 친절하게 대답해주셔서 너무 좋았습니다.적극 추천합니다!!!
굉장히 좋아요
노트북으로는 무거운작업을 안해서 저는 i3제품이 그램과 맞는거 같아서 이 모델로 구매했습니다. 직접 사용해보니 좋고 인터파크 이벤트 이용하면 다른데보다 싸네요~
상자 열면서 두근두근. 촌스럽지만 처음 가져보는 노트북입니다. 하얀외관이 무척 고급스럽고 예쁩니다. 오래 사용하면 때타서 안좋아 보일수 있어도 지금은 예쁨니다. 화면은 노트북치고는 정말 훌륭한 사이즈입니다. 윈도우 설치후 사용후기는 키감도 좋고 i3 cpu이긴 하지만 이정도면 좋습니다. 더바라면 욕심이죠. 약간의 단점이라면 화면이 유광이라서 반짝거리는게 약간 눈이 피로합니다. 그외적인것은 화면 크고 가벼워서 정말 좋습니다. 이번 노트북 선택 기준점이 크고 가벼운것이었거든요. 제 기준에서는 이정도 가격이면 부담스러운 가격이었지만, 좋은선택이었다는 생각이듭니다. 감사합니다.
7년전 쓰던 삼성노트북을 뒤로하고 이번에 그램 17을 구매하였습니다. 어떤 노트북을 선택할지 심사숙고 끝에 가성비와 실용성을 겸비한 노트17로 선택하였습니다. 비교적 빠른 배송이 마음에 들었고 제품을 받고 나서 저의 선택이 탁월 했다는것을 확인할수 있었습니다. 시원시원한 17인치 대화면과 그럼에도 불구하고 가벼운 무게는 외부 노트북 사용이 많은 저에게 있어서 안성맞춤이라는 생각이 듭니다. 날렵한 모양의 디자인과 사은품으로 동봉된 파우치도 마음에 듭니다. 키감도 나쁘지 않고 숫자패드가 추가되어 있어서 좋았고 마우스 패드도 넓고 시원하여 사용하는데 어려움이 없어 보입니다.
좋아요 배송 아주 빨라요
속도도 빠르고
17인치에 비해 너무가볍네요
디자인도 예쁘고
주문한지 하루만에 총알같이 왔네요
역시 lg그램이라 무척 가볍고 깔끔한 디자인 입니다
17인치라 화면도 시원하게 크고 좋습니다
다음에도 무조건 lg그램이 정답입니다
잘 사용할께요~
엘지라서가 화면이 최고이예요 깨끗하고 맘에 속 들어요 빠르고 좋습니다. 17인치라서 크게볼 수 있고 눈에 피로도 없고요
판매자님의 친절한 안내에따라 매장에 직접가서 수령하였습니다. 애지중지 집으로 가져와 윈도우 깔고 필름붙이고 하니 완벽하고 꽤 좋은 나만의 애장품이 된듯합니다 속도도 잘나오고 유튜브,동영상 모두 선명하고 버벅거림없이 잘 가공됩니다 오랜 고민끝에 구매했는데 너무 만족합니다..........
화면이 17인치로 정말 크더라고요, 대게 여러가지 띄우고 작업을많이하는데 편리하게 쓸것같아요.
잘 받았어요.
무게가 가볍고 해상도가 뛰어난 LG 그램17. 17인치의 넓은화면에 이동성까지 보장된 노트북... 정말 흠잡을곳 없는 제품이네요^^* 노트북선별의 기준을 1.해상도 2. 17인치이상 대화면 3.가벼운 무게. 이 3가지를 필수조건으로 삼아 제품구매기준으로 삼았는데, 상품을 받아 20일정도 사용해 보니 모든 조건이 충족되는 좋은상품입니다^^* 매우 만족 별 다섯개 입니다. 그뿐아니라 서비스센터의 갯수와 서비스 마저도 잘 보장되어 있는 LG의 제품이라서 신뢰도가 높아서 좋습니다.또한 밧데리 걱정이 없는 제품인것이 사용자의 마음을 편하게 합니다. 이동성, 고해상도, 넓은화면. 가벼운무게를 중요시 여기는 소비자라면 LG그램17을 강추합니다....
그리고 배송도 빠르고 박스개봉했을때 있어야할 구성품 빠짐없이 다 있고 해서 판매자에게도 신뢰와 감사를 보냅니다...
밧데리가 강력해서 전윈케이블 제거하면 바로 상태가 달라지는 구형노트북들과는 완전히 다르고 출장이나 여행중에도 충전걱정이 없는점 또한 강점이니... 망설이지 마시고 LG그램17을 선택하면 크게 만족할 것입니다
배송 빠르고 설명 잘해주시고 너무 좋네요
장사 대박나 건승 하세요
부모님 선물로 구매했는데 만족합니다!
화면 정말 크고 짱이에요~
깔끔하게 쓰려고 커버보호필름붙여놓고 쓸래요^^
화면이 크고 선명해서 좋네요.무게도 가벼워서 휴대하기 편하겠어요.
무지 빠른 배송이랑 저렴한 가격 만족합니다.
오래동안 벼르다가 저렴한 가격에 구매해서 아~~주 좋습니다.
화면애 크고 선명해서 영화를 봐도 다른 노트북이랑 완전이 달라요.
배송도 빠르고 포장도 깔끔하게 해서 왔서요.
고맙습니다.
잘 쓸게요.
결제후 서울지역이 아니라서 배송이 살짝 걱정이 되었으나 꼼꼼히 포장이 되어서 안전하게 빠르게 잘 도착했어요~ 앞으로 사용해봐야 알겠지만 현재는 속도도 빠르고 화면도 크고 맘에 듭니다 여기저기 많이 둘러봤는데 가격도 좋네요~^^ 다만, 선물로 준 한컴 벨류팩 다운받으려고 한컴홈페이지에서 회원가입과 제품등록까지 마치고 다운받으려고 했으나 제품번호오류라며 다운이 안되어서 블로그에서 하라는데로 했으나 안되네요 ㅜㅜ 해결방법은 없을까요? 결제후서울지역이 아니라서 배송이 살짝 걱정이 되었으나 꼼꼼히 포장이 되어서 안전하게 빠르게 잘 도착했어요~ 앞으로 사용해봐야 알겠지만 현재는 속도도 빠르고 화면도 크고 맘에 듭니다 여기저기 많이 둘러봤는데 가격도 좋네요~^^ 다만, 선물로 준 한컴 벨류팩 다운받으려고 한컴홈페이지에서 회원가입과 제품등록까지 마치고 다운받으려고 했으나 제품번호오류라며 다운이 안되어서 블로그에서 하라는데로 했으나 안되네요 ㅜㅜ 해결방법은 없을까요? 결제후 서울지역이 아니라서 배송이 살짝 걱정이 되었으나 꼼꼼히 포장이 되어서 안전하게 빠르게 잘 도착했어요~ 앞으로 사용해봐야 알겠지만 현재는 속도도 빠르고 화면도 크고 맘에 듭니다 여기저기 많이 둘러봤는데 가격도 좋네요~^^ 다만, 선물로 준 한컴 벨류팩 다운받으려고 한컴홈페이지에서 회원가입과 제품등록까지 마치고 다운받으려고 했으나 제품번호오류라며 다운이 안되어서 블로그에서 하라는데로 했으나 안되네요 ㅜㅜ 해결방법은 없을까요?
지금 막받았습니당생각보다커버 깜놀ㅎ외관은깔끔해여 주시는 선물들도 잘왔구여근데 sd제가 조립해야되는거내여ㅜㅜ여자들은 잘할줄을몰라서 순간 난감했어여전 노트북에 조립되서오는줄 알았거든여ㅜㅜ배송빨랐구여 낼모레윈도우 깔아보고 잘작동되는지 추가로 글 남길께여
배송상태 굿!! 지방인데 어제 저녁에 주문해서 오늘 배송안전하게 받았어요 사용 용도는 인터넷과 문서작성위주라 i3 모델구매했어요 15인치 살까하다가 17인치 주문했는데 확실이 선택을 잘했다는게 화면도넓고 여러창띄어서 작업하는 저에겐 조금크기기 아쉬운데 화면이 넓어서 좋아요 그리고 다른 노트북 들어보다가 이거들어봤는데 너무가벼워서 좋았어요 여자인제가 휴대하기 넘편해서 힘이약하신분들 강력추천해요 편리함과 언제어디에서나 작업할수있는 lg그램 선택은 필수인거 같아요!!!
과제 하려고 샀는데일단 화면이 커서 너무 좋은것 같아요~~~노트북이 화면 큰데도 불구하고 진짜 가볍고 색깔도 화이트라서 정말 이뻐용 너무 마음에 듭니다!^^ 화면이 크니까 시야가 탁 트인 느낌이 들어서 쓰기 너무 편해요~~~ 화면이 크지만 아직까지는 노트북 크기로 불편한 점은 없었습니다 앞으로도 몇년동안 잘 사용할 예정이에요~~ 포토 리뷰 작성하면 정품 파우치도준다고 하는데 기대중입니다! 같이받은 마우스도 너무 좋아요 ㅎㅎ 잘 사용하겠습니다!
광고대로 슬림하고 가볍고 ..가방도 맘에 들어요..들고 다니기 부담없고, 사무실에서도 딱이예요..배송도 빠르고 맘에 듭니다
지마켓 빅스마일 쿠폰 덕에 저렴하게 구매 잘 했습니다.17인치 노트북은 처음 사용해보는데 광활한 액정 정말 좋네요램도 12기가로 저렴하게 업그레이드 잘 했습니다.정말 오래전에 데스크탑을 17인치 모니터로 사용했었는데노트북을 사용하다니 정말 옛날 사람이 된거 같네요 ㅋ
배송 포장상태도 매우 훌륭하고 빠르게 받노트북중에 화면크고 가벼운 노트북이 필요했는데마침 LG에서 제품이 나왔네요 윈도10 깔고 프로그램 몇가지 깔았는데 깔리는 속도도빠르고 프로그램 실행속도도 아주 마음에 드네요.그래픽 작업을 하는데 화면이 커서 보기도 편하고 휴대도 해야 하는데 17인치면서 1.3Kg 도 안되니까 가벼워서 휴대하기 부담없어 좋아요.친구들도 화면크고 가벼운 노트북 찾는데 외산은 대부분 2Kg 넘는 무게가 대부분인데 이 모델은 가벼워서 좋아할것 같네요을 수 있어서 만족합니다만, 노트북 개봉 후 매우만족으로 바뀌었습니다.우리집 아이 공부할？ 사용하라고 노트북을 구매했어요.^^ 주문 다음날 안전하게 도착했습니다. 포장은 꼼꼼하게 잘되어있고 사은품도 빠짐없이 잘 도착했어요. 노트북은 얇고 무게도 가볍습니다. 게임할려고 구매한건 아니라서 게임구동속도는 체크를 안했는데 동영상은 무난하게 재생되는거같아요. 화면도 선명하고 독서모드도있어서 눈보호에 좋은거같아요. 마우스도 사용해봤는데 그립감도 좋고 감도도 좋습니다. 다음번에 또 노트북 구매하게된다면 lg제품을 이용하게될거같아요. 참 파우치도 사진으로 보는것보다 더 예쁘고 맘에 듭니다.. 고장나는일없이 오랫동안 잘 사용하게되면 좋겠네요.^^
디자인 너무 예쁘고 배송도 빠르게 잘 받았습니다. 17인치라 그런지 화면도 시원시원하게 크고 증정품도 감사합니다~
아들이 얼마전부터 노트북 타령을 하는데 들은척도 안하다가요번에 지마켓에서 대대적인 할인을 하길래 슬쩍 눈팅만 하다가 드뎌 구입했어요~~윈도우 탑재용과 프리도스 사이에서 고민하다가 가격차이가 나길래 윈도우10 구입해서 직접 설치하는걸로 결정~~배송이 좀 걸리는듯해서 느긋하게 기다리려는데 아들애는언제오냐며 매일매일 물어보고~~~ ㅋ 그런데 생각보다 일찍 도착~~월욜주문해서 목욜에 받았네요~~아들애가 방금도착한 따근따근한 노트북 개봉해서원도우 설치시작~~잘될까 걱정스러웠는데 생각보다 쉽게 설치하는걸 보니그리 어려운부분이 아니였던듯 하네요~디자인 예쁘고 가볍고 화면 크고정말 너무 맘에 드네요~~진작사줄껄 하는 마음이 살짝 들기도 ㅋ사은품도 잘 챙겨주시고 넘 좋네요~~한동안 너무 잘 사용할듯 하네요~~
고등학생 영상편집용으로 구매했어요배송이 살짝 느린편이긴 했으나 포장 잘되어서 안전하게 왔으니 만족합니다!그리고 원래 주시는건지 사은품인지는 모르겠으나파우치 마우스 마우스 패드 감사히 잘쓸게요
17인치 그램 노트북 사려고 여기저기 많이 찾아보고 여러종류 많이 보다가 17인치 그램으로결정
화이트라 깨끗하고 고민하다 17인치로 샀는데 화면큰걸로 주문하길 잘한것같아요
크기에비해 완죤 가벼워서 들고 다니기도 너무좋고 쿠폰받아 다른곳보다 저렴한가격에 구매해서 더더욱 만족합니다
노트북 사려고 여기저기 많이 찾아보고 여러종류 많이 보다가 17인치 그램으로결정 화이트라 깨끗하고 고민하다 17인치로 샀는데 화면큰걸로 주문하길 잘한것같아요 크기에비해 완죤 가벼워서 들고 다니기도 너무좋고 쿠폰받아 다른곳보다 저렴한가격에 구매해서 더더욱 만족합니다
지금까지 S사 노트북 17인치, 윈도우 7을 사용했는데 내년초 윈도우 7 서비스가 중단된다고 해서 미리 준비하고자 다각도로 구매할 제품을 알아보던 중 선택하게 된 LG 올뉴그램 노트북 17ZD990-GX30K. DDR 8GB로 구성된 제품에 외장하드를 사용할까 생각하다가 SSD 128GB을 추가로 장착하고 정품 윈도우 10과 함께 구매함. 윈도우 설치 후 시험가동 한 결과 일단 빠른 속도와 가정용으로 넉넉한 저장 공간에 만족함, 외관상 처음 느낌은 " 얇아도 너무 얇다! 그리고 넘 가볍다. 가정용으로 사용하기에는 조금 과하다." 라는 생각까지 ~ 가성비 좋은 제품을 판매하신 판매자님께 감사드리며, 오랫동안 고장나지 않고 잘 사용할 수 있었으면 좋겠다는 바램을 가져본다~
그램 LG 올뉴그램 노트북 17ZD990-GX30K 지금까지 S사 노트북 17인치, 윈도우 7을 사용했는데 내년초 윈도우 7 서비스가 중단된다고 해서 미리 준비하고자 다각도로 구매할 제품을 알아보던 중 선택하게 된 LG 올뉴그램 노트북 17ZD990-GX30K. DDR 8GB로 구성된 제품에 외장하드를 사용할까 생각하다가 SSD 128GB을 추가로 장착하고 정품 윈도우 10과 함께 구매함.
윈도우 설치 후 시험가동 한 결과 일단 빠른 속도와 가정용으로 넉넉한 저장 공간에 만족함,
외관상 처음 느낌은 " 얇아도 너무 얇다! 그리고 넘 가볍다. 가정용으로 사용하기에는 조금 과하다." 라는 생각까지 ~
가성비 좋은 제품을 판매하신 판매자님께 감사드리며, 오랫동안 고장나지 않고 잘 사용할 수 있었으면 좋겠다는 바램을 가져본다~
이미 한대가 있는데 마누라껄로 한대 더 샀네요가볍고 화면커서 너무마음에 들어요
엄청가볍진않지만 그래도 쓰던것보단 엄청가볍습니다ㅎ전체적으로 다만족합니다잘구매햇어요~~^
맘에 들어요 엄청가볍진않지만 그래도 쓰던것보단 엄청가볍습니다ㅎ
전체적으로 다만족합니다
잘구매햇어요~~^
3년만에 고민하다가 노트북 구매해서 그런지속도두 빠르고 화면두 크고 가벼워서 좋아요~~그런데 충전기 발열이 빨리 되네요그것만 빼면 만족이요
진심으로 너무 좋아요!! 제가 처음으로 인터넷을 통해 노트북 샀는데 정말 만족합니다. 너무 가볍고 성능도 좋네요. 그런데 가격까지 넘 착해서.. 100% 만족합니다. 그리고 무엇보다도 판매자분이 정말 친절하게 응대해주셨어요. 제가 인터넷으로 노트북을 산건 처음이라 윈도우설치도 모르고 해서 전화하고 그랬는데 사장님이 다 알아보시고, 이미 설치된거라고 잘 설명해주셔서 진짜 감사하면서도 죄송했습니다. ㅠㅠㅠ 넘넘 싸게 사서 감사하고 서비스 응대마저 완벽해서 더 좋았습니다. 어차피 그램 살거면 여기서 사시는게 가장 좋아요. 배송까지 완벽하게 꼼꼼히 포장해서 바로 다음날 받았구요. 넘 가벼워서 이제 즐겁게 일 할것 같아요. 여러모로 감사합니다??
빅스마일데이 할인으로 엄청 저렴하게 구매했습니다사용 용도는 오직 인터넷, 문서작업 뿐이라서 i3모델로 구매했습니다. 작업량이 좀 더 되시는 분들은 약간 더 보태서 i5모델로 가는게 더 유리할 것 같네요구성품은 상품설명에 나와있는 그대로 모두 전달받았고 한컴오피스 밸류팩이 누락되어서 왔으나 다음날 따로 연락하니 바로 대응하시고 보내주셔서 큰 불편은 없었습니다배송도 서울 마포구 기준 주문 후 5시간도 안걸렸습니다. 오후 1시에 주문하고 연락했을땐 오후 9시쯤 도착 예정이라고 하시더니 오후 5시쯤 도착하더라구요.배송도 안전하게 왔고 제품은 뭐 엘지 그램 믿고 산거니까 만족합니다. 화면도 시원시원하고 마감도 괜찮고 사후관리도 당연히 괜찮겠죠. 무게도 상당히 가볍습니다.사진은 맥북프로15인치와 비교인데 15인치 노트북보다 살짝 큽니다. 15인치 노트북과 크기는 똑같고 대신 베젤이 얇아서 화면이 17인치인 것이다 라고 어디서 설명을 듣고 구매한것도 있는데 그건 아니더라구요15인치 노트북 딱 맞게 들어가는 가방에는 억지로 껴넣어야 들어갑니다. 가방크기도 고려해보셔야 할 것 같아요전반적으로 만족합니다.
이틀전 주문해서 어제 드디어 받았습니다.^^ 사은품 부분에서 누락된 사항이 있어 문의드리니 판매자님 친절하게 그리고 빠른 상담 및 대처해주셨습니다.^^노트북이 화이트라 더 깔끔한 것 같고 할인 받아 좀 더 저렴하게 좋은 노트북을 구입한 것 같습니다~~
화면이 시원한게 좋아요~ 이틀전 주문해서 어제 드디어 받았습니다.^^ 사은품 부분에서 누락된 사항이 있어 문의드리니 판매자님 친절하게 그리고 빠른 상담 및 대처해주셨습니다.^^
노트북이 화이트라 더 깔끔한 것 같고 할인 받아 좀 더 저렴하게 좋은 노트북을 구입한 것 같습니다~~
배송빠르고 만족합니다 빅스마일데이 할인으로 엄청 저렴하게 구매했습니다
사용 용도는 오직 인터넷, 문서작업 뿐이라서 i3모델로 구매했습니다. 작업량이 좀 더 되시는 분들은 약간 더 보태서 i5모델로 가는게 더 유리할 것 같네요
구성품은 상품설명에 나와있는 그대로 모두 전달받았고 한컴오피스 밸류팩이 누락되어서 왔으나 다음날 따로 연락하니 바로 대응하시고 보내주셔서 큰 불편은 없었습니다
배송도 서울 마포구 기준 주문 후 5시간도 안걸렸습니다. 오후 1시에 주문하고 연락했을땐 오후 9시쯤 도착 예정이라고 하시더니 오후 5시쯤 도착하더라구요.
배송도 안전하게 왔고 제품은 뭐 엘지 그램 믿고 산거니까 만족합니다. 화면도 시원시원하고 마감도 괜찮고 사후관리도 당연히 괜찮겠죠. 무게도 상당히 가볍습니다.
사진은 맥북프로15인치와 비교인데 15인치 노트북보다 살짝 큽니다. 15인치 노트북과 크기는 똑같고 대신 베젤이 얇아서 화면이 17인치인 것이다 라고 어디서 설명을 듣고 구매한것도 있는데 그건 아니더라구요
15인치 노트북 딱 맞게 들어가는 가방에는 억지로 껴넣어야 들어갑니다. 가방크기도 고려해보셔야 할 것 같아요
전반적으로 만족합니다.
일단 화면이 큼직하고 화질이 좋습니다. 눈에 확들어옵니다. 무게는 역시 그램이라서 가볍고요얇습니다. 화이트 색상이 아주 깨끗하고 이쁘네요. 최신 8세대 CPU와 8기가 메모리는 부팅시간부터다르네요. 정말 10초 부팅인듯합니다. 프로그램 실행이나 구동 속도도 매우 빠릅니다. 좋은 제품잘쓰겠습니다.
17인치 그램을 구입했습니다. 일단 화면이 큼직하고 화질이 좋습니다. 눈에 확들어옵니다. 무게는 역시 그램이라서 가볍고요
얇습니다. 화이트 색상이 아주 깨끗하고 이쁘네요. 최신 8세대 CPU와 8기가 메모리는 부팅시간부터
다르네요. 정말 10초 부팅인듯합니다. 프로그램 실행이나 구동 속도도 매우 빠릅니다. 좋은 제품
잘쓰겠습니다.
우리집 아이 공부할？ 사용하라고 노트북을 구매했어요.^^ 주문 다음날 안전하게 도착했습니다. 포장은 꼼꼼하게 잘되어있고 사은품도 빠짐없이 잘 도착했어요. 노트북은 얇고 무게도 가볍습니다. 게임할려고 구매한건 아니라서 게임구동속도는 체크를 안했는데 동영상은 무난하게 재생되는거같아요. 화면도 선명하고 독서모드도있어서 눈보호에 좋은거같아요. 마우스도 사용해봤는데 그립감도 좋고 감도도 좋습니다. 다음번에 또 노트북 구매하게된다면 lg제품을 이용하게될거같아요. 참 파우치도 사진으로 보는것보다 더 예쁘고 맘에 듭니다.. 고장나는일없이 오랫동안 잘 사용하게되면 좋겠네요.^^
빠른 배송에 디자인 기능 가격까지 가성비 최고 상품인것같습니다. 화면이 이렇게 넓을 줄 몰랐는데 엄청 넓고 가볍기까지 한동안 매우 만족하며 사용할것같아요
가성비 최고입니다 빠른 배송에 디자인 기능 가격까지 가성비 최고 상품인것같습니다. 화면이 이렇게 넓을 줄 몰랐는데 엄청 넓고 가볍기까지 한동안 매우 만족하며 사용할것같아요
감사합니다 잘 받았습니다
노트북중에 화면크고 가벼운 노트북이 필요했는데마침 LG에서 제품이 나왔네요 윈도10 깔고 프로그램 몇가지 깔았는데 깔리는 속도도빠르고 프로그램 실행속도도 아주 마음에 드네요.그래픽 작업을 하는데 화면이 커서 보기도 편하고 휴대도 해야 하는데 17인치면서 1.3Kg 도 안되니까 가벼워서 휴대하기 부담없어 좋아요.친구들도 화면크고 가벼운 노트북 찾는데 외산은 대부분 2Kg 넘는 무게가 대부분인데 이 모델은 가벼워서 좋아할것 같네요
잘받았어요 제품 좋네요8세대 i3성능이 7세대보다 대폭 향상되었기에 비교해서 생각해보다 구매하였습니다.i5부터 썬더볼트가 있지만, 저에게는 활용도가 크지 않아서 가성비가 더 좋은듯합니다7세대보다 8세대 cpu가 확실히 발열이 심하네요, 유투브 1~2시간 정도 시청했는데요 생각보다 열은 있습니다.14인치보다가 17인치보니 화면이 엄청 커보이네요. 흰색이라 파우치는 거의 필수로 가지고 다녀야 될듯하네요. 하루정도는 충전기를 가지고 다니지 않고 돌아다녀도 될정도로 베터리는 확실히 오래 가는듯합니다. 많이 사용하시는 분은 45w이상되는 작은 pd충전기 가지고 다니면 무게가 최소화 될듯하네요. 화면은 코팅되어 있는 화면이라, 등 아래에서는 반사가 좀 심하게 있습니다.전반적으로 가격이 비싼것만 빼면 게임하시지만 않으면 일반적인 작업에는 스트레쓰 없이 사용하기 좋습니다
15인치 모델과 17인치 모델중 고민이었는데 매장에 직접가보고 시원시원한 크기때문에 17인치로 결정했습니다 거의 집에서 사용할 용도이기도 했구요 그런데 17인치 그램도 동생이 사용하는 삼성 13인치보다 가볍네요 ㅋㅋㅋ i3임에도 ㅇ버벅임없이 잘 돌아가고 지문인식 로그인도 처음사용해보는데 상당히 편리하고 고급지네요 17그램 저렴하게 구입해서 기분이 좋습니다 사은품 무선마우스 색상도 하얀색으로 잘 보내주시고 기본 사은품인 가방도 퀄리티가 상당하네요 모처럼 좋은 구매해서 신납니다 많이파셨으면 좋겠네요
배송 포장상태도 매우 훌륭하고 빠르게 받을 수 있어서 만족합니다만, 노트북 개봉 후 매우만족으로 바뀌었습니다.
5~6년전 엘지노트북 구매하고 만족했었는데 lg그램 사용해보니 시대가 벌써 이렇게 흘렀나 싶네요. 배송도 매우 만족하지만 성능은 말할 것도 없습니다. 오피스용으로 구입했는데 매우 만족합니다.
선물용으로 주문했던거라 급한 마음에 퀵으로 받았었어요. 전화로 문의드리니 친절하게 말씀해주시고, 빨리 처리해주셔서 잘받았습니다. 기본 사은품도 잘챙겨주시고, 마우스도 화이트로 챙겨주셨어요. 아 그리고 오줌액정이 되게 이슈되었지만 오줌액정은 아니었구요. 화면 너무 깨끗하게 잘나오고, 서피스하고 비교해보니 역시나 화면크기로 압도해버리니 좋네요. 친절하게 잘해주셔서 받고 나서도 기분이 좋네요~ 감사합니다.
노트북 좋은데 꼼꼼하게 읽어보고 구매해야 겠어요
며칠전에 주문한 LG gram17 17ZD990-GX30K가 어제 택배로 도착했네요.일단 외관은 흰색이라 그런지 깔끔하네요.두께도 아주 만족할만한 수준이고 무엇보다 화면해상도가 아주 훌룡하네요.이가격에 이정도 사양이면 적극 추천할만 하네요.노트북 추가 구매해야 하는데 이걸로 추가구매할 생각이에요.많이 찾아본만큼 가격이 조금씩은 차이가 있네요. 많이 찾아보고 싸게 사세요.일단 외관은 흰색이라 그런지 깔끔하네요.두께도 아주 만족할만한 수준이고 무엇보다 화면해상도가 아주 훌룡하네요.이가격에 이정도 사양이면 적극 추천할만 하네요.노트북 추가 구매해야 하는데 이걸로 추가구매할 생각이에요.많이 찾아본만큼 가격이 조금씩은 차이가 있네요. 많이 찾아보고 싸게 사세요.일단 외관은 흰색이라 그런지 깔끔하네요.두께도 아주 만족할만한 수준이고 무엇보다 화면해상도가 아주 훌룡하네요.이가격에 이정도 사양이면 적극 추천할만 하네요.노트북 추가 구매해야 하는데 이걸로 추가구매할 생각이에요.많이 찾아본만큼 가격이 조금씩은 차이가 있네요. 많이 찾아보고 싸게 사세요.일단 외관은 흰색이라 그런지 깔끔하네요.두께도 아주 만족할만한 수준이고 무엇보다 화면해상도가 아주 훌룡하네요.이가격에 이정도 사양이면 적극 추천할만 하네요.노트북 추가 구매해야 하는데 이걸로 추가구매할 생각이에요.많이 찾아본만큼 가격이 조금씩은 차이가 있네요. 많이 찾아보고 싸게 사세요.일단 외관은 흰색이라 그런지 깔끔하네요.두께도 아주 만족할만한 수준이고 무엇보다 화면해상도가 아주 훌룡하네요.이가격에 이정도 사양이면 적극 추천할만 하네요.노트북 추가 구매해야 하는데 이걸로 추가구매할 생각이에요.많이 찾아본만큼 가격이 조금씩은 차이가 있네요. 많이 찾아보고 싸게 사세요.
이번에 아내가 노트북이 오래가 되가지고 큰 마음먹고 구매를 했어요. 아내가 너무 좋아하면서 하루 종일 노트북만 하고 있어용^^기능도 다 만족 하고요. 제일 좋은 것은 무게가 너무 가벼워서 좋다고하네요.그리고 ssd 1테라로 교체하니깐 당분간 걱정없이 사용할꺼같아요.앞으로 더 좋은 가게로 해용.
처음 받고 커다란박스에 깜짝놀랬습니다파우치랑 마우스패드 그램전용마우스등 구성품다 있더군요 ㅎㅎ그램크기에서 한번더 놀랬는데 윈도우설치시 첨음에 잠시 고전했지만 설치완료후 지금은 아주잘 사용중입니다단점이라고는 딱히 말할것없고장점은 가볍고 오래가는배터리~~~~그게 그램을 정의하는 전부입니다노트북 무게와 외부에서 배터리걱정 하기싫은분들은 그램 강추합니다판매자님 많이파세요
배송이 정말 빠른고 속도도 빠릅니다키보드가 테블릿과 다른 브랜드에비해 숫자키판이 따로있어정말맘에들고 선택한 이유중 1번은 무게감이 정말 가벼워서들고다니기 편합니다 브랜드 인지도도 좋아 AS차원에서편하게받을수 있다는것과 오프라인 매장보다 저렴히 살수있다는게 최고의장점 이겠습니다
아들에 대학 입학선물로 구매한 노트북인데 여기저기 문의를 구하니 그램이 좋다는 추천을 받아구입했습니다! 구매하고 한달 사용해보니 울 아들 아주 대만족한다네요! 얼마전에는 가방안에 넣고 가던중 텀블러 안에 물이 쏟아져서 노트북에 물이 들어가서 식겁했는데 AS센터가서 확인했더니 말짱! ^^*
용량 추가로 구매했습니다.여자라서 무거운짐을 들고다니기 힘들고 13인치 노트북을 쓰다 너무 답답하게 느껴져서 이번에 새롭게 노트북을 구매했습니다.기존 사용하던 노트북보다는 무거워서 걱정을 많이했는데 생각보다 들고다니기에 여자인 저도 무겁게 느껴지는 것은아니고,다만 크기가 좀크다보니 이전에는 에코백에 넣어다녔는데 지금은 안예쁘지만 노트북 가방을 들고 다녀야 해요 화면도 크고 시원시원해서 작업하는데 편안하고, 배터리도 오래가기 때문에 외부에서 사용하는 시간이 많은 저는 매우 만족합니다.부팅속도도 빠르고 지문인식이 되는점도 별도로 패스워드를 입력하지 않아도 되서 편리하게 느껴집니다노트북이 얇다보니 키감은 좀 안좋은 편인데 동봉되어있는 키패드를 씌어 노으면 나름 사용할만 합니다.포토상품평작석하면 주는 노트북 파우치 빨리 갖고싶습니다~~♡
제가 이런 상품평은 잘쓰지 않는데 너무 좋아서씁니다.상담이 많아 화면이 커서 많이 도움이되고 이리저리 이동시 기존에 쓰던 노트북과는 무게스트레스가 비교가 않되네요.. 화면이 커서 발생되는 문제가 있다고 애기를 들었는데 열발생과 크렉 화면변색등 전혀 문제가 없습니다. 엘지에서 잘만든것 같습니다. 노트북을 구매 고려하신다면 17인찌 그램적극추천해드립니다. 같은 서울지역이라 퀵으로 받으니 주문후 다음날 도착이네요. 감사히 잘쓰겠습니다.
구입한지 3주정도 된거 같은데 아주 만족하면서 쓰고 있습니다.디자인도 깔끔하고 얇고 가볍고, 무엇보다 17인치 모니터가 너무 마음에 듭니다.매장에서 볼때는 화면이랑 키보드판이 너무 크게 보여서 15인치를 살까 생각도 했었는데 막상 써보니 역시 모니터는 큰게 최고인듯 합니다.큰것도 큰거지만 화질도 좋은거 같습니다. 색감도 좋고. 노트북 구매하기전 키보드에 대한 불만 후기를 많이 봤었습니다. 옆에 숫자판이 너무 가까이 있어서 오타가 잘 난다고 하던데 그런 불편감은 저는 전혀 못느꼈어요. 오히려 숫자판이 옆에 있는게 없는것보다 훨씬훨씬 편하다는건 느끼고 있습니다. 없으면 안될거 같아요.지금까지 써오면서 불만사항은 아직 없습니다.디자인도 예쁜데다가 성능까지 좋으니 매일 기분좋게 사용하고 있습니다.그램을 생각하고 계신분이라면 망설이지 않아도 될것 같습니다.
2.22일 주문 후 배송은 빨리옴단 고속충전기가 안옴3.3일까지 기다려도 아무말없길래 문의 남겼는데3.4일에 당일 발송해준다고 해서 기다림3.15일 현재까지 아무 연락도 없고 고속충전기도 안옴애초에 누락되었으면 재고없어서 좀 늦는다고 연락이라도 해야 정상인데이건 자칫 까먹고 있는 고객들한텐 빼먹고 줄라는 속셈 같아보임참고로 업체에서 여직까지 문자나 전화 한번도 안왔고아직도 못 받음
그동안 레노버 아이디어패드 15인치를 사용하다가 이번에 그램 17인치로 바꾸게 되었네요.무엇보다도 17인치라는 크기에 비해 얇고 가벼움에 너무 만족하고 있네요.저장 공간고 이번에 무료 업그레이드 진행으로 넉넉해 져서 기분 좋구요.아무튼 이번 노트북 구매에 너무 만족하고 있네요.사은품도 잘 챙겨주신 담당자분 감사해요.G~~OO~~G!!
해당제품 여러군데 알아보고 구매했는데 가장 저렴하네요.방문수령했는데 사은품 몇개가 재고가 없다고 하셔서 나중에 택배로 보내주신다고 했어요.적극 추천합니다.
물품 잘 받았구요, 가볍고 제품도 이쁘고 좋습니다.. 많이 파세요..
주로 이동이 용이한 제품을 찾다보니 그동안 13인치 14인치 노트북만 사용했었습니다. 그런데 사용할수록 화면에 답답함을 느껴 새로 구매할때는 좀 큰 화면을 사야겠다고 생각했는데 아무래도 제일 마음에 걸리는 건 무게였어요. 화면 욕심내다 집에서만 사용하는 데스크탑 대용이 되버리진 않을까 고민스러웠거든요. 그램 칭찬 워낙 자자하지만 수령하고나니 화면 크기에 한번 가벼운 무게감에 또 한번 놀라게 됩니다. 너무 마음에 들어요 두께와 무게모두 이전 노트북보다 오히려 가벼워진 느낌인데 화면크기가 아주 시원합니다! 사은품 구성도 마음에 들고 프리도스 모델이라 저렴하게 구매한데다 프로그램을 많이 돌리는 편이 아니라 사양도 가격도 딱 좋은 것 같아요. 노트북은 못해도 2,3년은 잡고 사용하니 아무래도 꼼꼼히 따지게 되는데 좋은 가격에 친절한 판매자분 만나서 LG그램17 드디어 사용하네요! 아주 만족합니다!
우리딸아이가대학교에들어가서 노트북이필요해서 여기저기알아보다가아는지인이 LG그랭17인치를 추천해줘서 옥션에서구매하였는데 정말17인치라그런지화면이너무크고화질도선명해서 너무맘에듭니다 딸아이도너무좋아하고요 역시노트북은 엘지그램이최고인것같아요 17인치인데도 무게가생각보다 많이안나가서 들고다니기에는 너무좋았습니다 적극추천드립니다
배송이 많이 느렸어요. 그래도 잘 받아 딸 아이가 사용하고 있습니다.
업무용 노트북을 사려고 여기저기 기웃 대다가 삼성, 중소기업 제품 등 거의 논문 쓸정도로 알아보다 엘지 그램에서 17인치 나왔다는 광고 보고 이거다 싶었죠~I3, I5, I7중에서 고민하다가 현실과 타협하고 I3으로!!새학기 다가오면 할인 많이 해주는 곳이 많아서 여기저기 알아 보던 중 네이버 최저가인 이곳에서 구매 했네요 가격도 좋고 받아보니 화면 크고~~전체 크기는 가방에 들어갈정도~ 딱좋습니다바보같이 파티션 설정도 안해놓고 SSD 추가 행사 했는데 안보내 줬다고 판매자님한테 항의 드렸는데친절하게 알려 주시더라구요~~감사합니다참 I3 8세대는 윈도우 10밖에 안깔리니까 주문하실때 조심하시구요 저는 윈도우 깔때 너무 고생해서 웬만하면 윈도우 포함한 옵션 구매하세요...스트레스..장난아니네요...그리고 추가옵션으로 SSD추가하는거 잊지마세요 SSD128기가는 좀 부족한데 업무용으로 128G추가하면 충분합니다좋은물건 싸게 주셔서 감사합니다사세요 두번사세요`!!
눈이 침침하신 부모님에게 선물용으로 구매하는데 받자마자 제가 쓰고 싶을정도로 이쁘고, 가볍습니다. 제가 사용중인 울트라 노트북보다 훨씬 가볍고, 액정 옆 테두리가 얇아서 외관상으로는 크게 차이가 없어요.화면이 어느 각도에서 봐도 선명하게 보이고, 키보드 배치가 익숙하여 당장 타이핑해도 불편하지가 않네요.세일도 받고, 무료 하드용량 업행사 받아서 사니까 기분이 좋네요, 많이 파세요성능4점, 외관5점입니다.
그동안 애플의 맥북만 사용하다가 무게가 가벼운 노트북을 사용하고자 여러가지 제품을 검색하던 중 엘지 그램이 좋을 듯 하여 선택하였습니다.무게는 사이즈에 비해서 월등히 가볍고 무엇보다 깔끔한 디자인과 화이트 색상이 마음에 듭니다,저장공간 용량도 업그레이드 하였기 때문에 넉넉히 사용할 수 있을 것 같습니다.여러가지 사은품도 챙겨주셔서 좋네요.사업 번창하세요.
처음 받아보고 화면이 커서 매우 만족했습니다. 크기에 비해 많이 무겁지 않고 화이트로 깔끔해 보이기까지~~금요일 주문해서 화요일 받았네요. 사은품은 고속충전기? 이거 빼고는 다 왔네요. 누락된 사은품은 언제 보내준다는 피드백이 없어 조금 아쉽네요. 컴맹이라 장치인식등등 잘 모르는 부분 고객센터 전화했을때도 친절하고~ 저렴하게 잘 샀습니다. 향후 추가 구매한다면 다시 찾을만큼 전반적으로 만족합니다.
일단 직접 방문수령했습니다. 서비스도좋고 챙겨 주실것도 잘챙겨주시고 일단 몇군대 오프라인 매장 알아보고 구입햇는데 저렴한 금액으로 구입한거같어 너무 좋네요 옆에는 기존에 13인치 노트북펜인데 그램17보고나니 정말 장난감 같고 두개 무게 차이도 읍네여 오자마자 휠 링실드가서 바로 필름 붙이고 윈도우 깔고 오늘 기분좋은 하루입니다 . 후기쓰면 사은품 주신다고해서 쓰는것도잇지만 정말 맘에드네여 고민들하지마시고 일단 지르고 보세요. 후회안합니다.
기존에 14인치 그램을 쓰고있었습니다근데 이번에 17인치 그램이 출시된걸 보고 너무 사고싶더라구요원래 14인치 그램도 가볍고 빠르고 디자인도 이뻐서 만족하고 썼지만 이번 17인치 그램은 대화면을 갖고도 무게가 가볍고 배터리도 오래 간다고 하니 너무 탐나더라구요그래서 이번에 디지털빅세일 기간에 맞춰서 확 질러버렸습니다일단 구성품이 매우 좋습니다 안전하게 포장되서 배송된 노트북은 물론이고가방,파우치,저소음마우스,마우스패드,128기가 ssd추가, USB-PD고속 충전기, 기본 고속충전기, 키스킨나열만하는데도 엄청 많네요 ㅎㅎ 전부 필요한 구성품들이라 매우 좋았습니다노트북은 역시나 매우 가볍습니다 17인치짜리라고 믿을수가 없네요디자인은 더욱 예뻐진거 같습니다 특히 올화이트에 각인된 gram문자가 너무 예쁘네요그리고 키보드에 들어오는 조명역시 너무 예쁩니다그리고 가장 만족하는건 역시 배터리 입니다대용량 배터리덕분에 갖고 파우치에 노트북만 갖고나가도 하루종일 쓸수있네요
좋은상품 빠른배송 완전히 최고였습니다.아내의 맥프로 배터리가 부풀어오르는 상황이라 눈여겨 보고 있었는데마침 G마켓에서 엄청난 할인가를... 일단 지르고 보았습니다.일단, 노트북 상품평은 별5개입니다.가볍고, 성능 최상이네요. 너무 너무 좋아요.한 3년은 또 잘 쓸수 있을듯합니다.감사합니다.
기존 그램 i7 모델 을 쓰고있다가 2019년 17인치 출시 기념으로 추가구매했습니다. 받아보고 느낀점은 여러가지가 있지만 기존15인치모델과 비교해도 크게 무겁거나 부피가 크지 않습니다.또한 지문인식이 무척 빠르고 정확하게 됩니다.가벼운 작업등을 하는데 있어서 큰 성능의 문제가 없으며,이번 특가모델은 os가 빠져있어서 기존 윈도우를 구매한 유저들에게 있어서는 합리적인 가격의 구매가 가능합니다.사은품으로 따라온 파우치도 손잡이가 숨어 있어서 꽤나 실용적이며휴대성에 있어서 아주 높은 만족도를 줍니다.
에이수스15.6인치와 비교했을 때 확실히 얇고 화면이 크다는걸 실감함. 크기는 엇비슷한데 화면크기와 무게 두께가 천지차이임. 아쉬운건 마우스가 블루투스가 아님.
이전에도 gram 노트북을 사용했었는데, 두 번째 구매네요. 상품의 성능은 믿을 수 있는 LG 제품이어서 매우 만족합니다. 배송도 매우 빨라 모든 면에서 만족합니다.
15년전 첫 노트북으로 삼성을 구매한 이후 쭈~~~욱 가성비 노트북 위주로 라고는 하지만 저가 노트북만 사용하다가..드뎌 15년 만에 대기업 고급사양을 구매하게 돼었는데...그램이 출시 당시부터 눈여겨 본건데..이번에 17 그램으로 구매했습니다..옥션 행사랑 맞물려서..i3 제품으로 구매했는데..게임이나 그래픽 작업을 하지 않는 관계로고사양 노트북을 필요없고...단지..웹...오피스 작업....그리고 동영상..넷플릭스..등이 주작업이여서..역시 i3로도 무리 없이 잘 돌아가더군요...지문 로그인 너무 편하고..베터리 오래가고..역시 그램...가볍고...뽀대 납니다...강추 완전강추...여분 슬롯도 있어서..추후 업그레이드에도 문제 없을거 같고....화면 넓어니..꼬진..제 데탑보다..화면도 더 넓네요..해상도가 높아서..만족 대만족입니다...
화면시원시원하고 속도 빠르고 가벼우니 더 이상 바랄 게 없네요. 사은품도 대박이구요.
기존사용품이 거의 10년이 다되가서 새노트북을 구매하게 되었습니자..성능및 외관 만족합니다.
기존에 삼성 14인치, 15인치 쓰고 있지만전시장에서 우연히 17그램 실물을 보고 화면 큰게 마음에 들어 주문하게 되었구요, 어짜피 집에서 영화감상, 문서작업, 웹서핑 정도만 하는지라 고사양도 필요하지 않아 i3 이제품을 선택했구요.게임안하는 저같은 입장에서는 최고의 만족도를 주네요.기존 노트북 대비 화면크기, 밝기, 선명도 등에서 비교 안되게 좋구요.구 노트북 들도 나름 i5인데 세대차이인지 속도면에서 월등하네요.판매자님도 Q&A 피드백 빠르고, 사은품 정확히 챙겨주시고, 추가 설치해주신 SSD도 잘 동작합니다.다른곳보다 사은품과 추가구성이 더 마음에 들었구요,오랜만에 기분 좋은 구매 했네요.그램 17 사고 싶은데 딱히 고사양 필요없으신 분들 강력 추천합니다.
LG 17그램 예약구매했습니다.지금 가격이 더 떨어지기는 했지만 예약구매 혜택이 훨 좋은것 같습니다.기대했던대로 아주 가볍고 얇습니다. 액정 조심해서 가지고 다녀야할듯합니다.발열부분이나 문제점은 아직 없습니다.본격적으로 캐드를 돌려봐야겠지만 사무용으로는 아주 만족스러운 성능의 제품입니다.같이 들어있는 마우스도 마음에 드네요.예약구매다보니 배송이나 사은품부분때문에 판매처로 몇번 문의를 했는데 전화연결이나 답변이 신속해서 좋았습니다.인스타사은품은 처리에 시간이 많이 소요되는듯합니다. 제품 받은지 한달쯤된것 같은데 사은품은 아직이에요.
고화질에 17인치인데 이정도 무게면 디자인도 이쁘고 아주 훌륭합니다할인도 많이해서 131만원대에 구매.단지 키보드부분이 너무 화이트라...시커멓게 될까봐 걱정이네요 ㅜㅜ잘 사용하겠습니다~아직 노트북가방은 못받은상태...(구매10개밖에 안되었는데 설마 벌써 소진되지는 않았겠죠;;)
가볍고 시원한 모니터가 아주 맘에듭니다. 와이프가 사용할거라 무거우면 어쩌나했는데막상 매장에서 만저보니 매우가볍고 좋더군요심지어 15인치는 옆에서 같이 비교해 보니 작아보이는 효과가 ㅎㅎㅎ일반 사무용으로 구입했지만 8세대 인텔코어 성능이 생각했던것 보다 훌륭합니다. 오피스와 가벼운 사진편집 등 무난하네요. 15인치 이상 고민하셨던분은 무조건 이거 사세요^^사이즈가 부담될거 같은분은 꼭 오프라인에서 실물 확인해보세요. 정말 크기는 15인치 사이즈에요
생산 지연으로 배송은 오래 걸렸지만제품은 아주 만족합니다.얇고 빠르고 가볍습니다.물건 결재하고 받는동안 가격은 2만원 내려 갔네요..이점은 불만족 스럽습니다.
입고 지연으로 배송은 오래 걸렸지만제품은 아주 만족합니다.얇고 빠르고 가볍습니다.물건 결재하고 받는동안 가격은 2만원 내려 갔네요..이점은 불만족 스럽습니다.
그램 15시리즈를 쓰던 유저여서 디자인이나 기능/성능의 우수함은 익히 잘 알고있습니다 그럼에도 불구하고 또 한번 그램에게 놀람을 감출수 없군요 일단 크기에서 압도됩니다 15.6과 17은 사진으론 잘 못느끼지만 실물을 보게되면 큰 차이가 있음을 실감합니다 밑에 쿨러가 힘겨워보입니다 ㅎㅎ .. 근대 1.3키로 밖에 안나간다...기술의 발전이 참 놀랍네요 당분간 4-5년 변심없이 잘 사용할거같습니다 구매 희망하시는분들에게 적극 추천드립니다 크기와 성능 그리고 무게 3마리 토끼를 다잡았네요 물량수급이 원활하지 않아서 조금 기다리긴 했지만 기다림이 후회스럽지 않네요 판매자분 기다리는동안 제 시달림에 잘 응대해주셔서 감사합니다 ㅎㅎ 번창하세요
노트북 받아서 2주정도 사용하였습니다. 우선 디자인 이쁘고, 깔끔합니다. 흰색과 검정색 조합이 상당히 고급스럽습니다. 그리고 가장 중요한 무게!! 한손으로 들어도 가볍다고 느낄 정도입니다. 업무로 가지고 다니는데 참 편하다고 느껴지네요. 성능은 노트북으로 게임 돌리고, 동영상 디자인 편집 작업 하시는 분 아니라면, 충분히 쓰고도 남습니다. 저는 업무용으로 쓰고 있는데, 속도 느리다고 느껴본 적 없네요. 그리고 지문으로 로그인 되는 것 엄청 편합니다. 전원 버튼 누르는 것과 동시에 로그인이 됩니다. 단점은 흰색 부분에 때가 잘 타는 것 같습니다. 이부분은 커버 같은 것을 따로 구매해야 할 것 같습니다. 그리고 보내주시는 사은품도 잘 쓰고 있습니다. 배송시 바로 같이 노트북 가방을 보내주셔서 잘 쓰고 있습니다. 만족도 90점입니다.^^
제품도 참 좋으네요.. 빠른 배송 감사합니다
비슷한 성능의 저렴한 제품들을 살까 고민하다 LG A/S도 좋고 새로나온 제품인 그램17을 구매했습니다. 배송도 빨라서 제품 받고 개봉해보니 실물 역시 가볍고 얇고 너무 좋습니다.외부에 가지고 다니려고 삿는데 집에서도 데스크탑 있어도 편해서 드러누워 자꾸 그램만 쓰게 되네요.라이트하게 사용하니 발열이나 소음도 크게 안느껴집니다. 큰화면에 가볍고 얇고 빠른 그램 작은 인치도 하나 더 사고 싶네요 !!
컴퓨터에 대해서 지식이 많은 편이 아니라 노트북 구매하기가 참 어려웠습니다.이것저것 알아보기도 많이 알아봤는데도 마음에 드는 노트북을 찾기가 어려웠는데 그램은 일단 무게도 가볍고 성능도 좋고 디자인이나 화면 크기도 생각보다 심플하고 딱 적당했습니다.들고 다니기엔 조금 크다고 생각할 수 있으나 작업할때 작은 화면보다는 확실히 보기가 편하고 화면 선명도도 매우 뛰어난 편입니다.이제 사용한지 일주일정도 됐는데 단점은 아직 찾지 못했고편리함과 장점뿐이라 이렇게 후기 남깁니다.
타사 노트북과 고민하다 선택한 17인치 그램 노트북 정말 17인치 그램으로 선택하길 잘했단 생각이 든다 일단 가지고 다니기에 엄청 가볍고 슬림하다. 17인치라고 해서 엄청 크고 무거울지 알았는데 여자가 들고 다니기에도 무리 없을 정도이다. 모니터 해상도도 또한 다른 노트북과 비교했을때 뛰어나다. 키보드에 백라이트 기능이 있어 밤에 문서 작업할때도 아주 편리하다. 내가 원했던 노트북을 갔게 되어 아주 만족한다. 그리고 이번 구매에 이벤트 행사까지 있어 사양 업그레이드에 여기로 보내면 무료 설치까지 해준다고 하니 1석 2조인듯 다른 싸이트에 비에 여기가 가격도 정말 저렴하고 몇번을 문의 드려도 친절하고 빠른 배송에 감사합니다~~

2번째 제품:113개의 리뷰입니다.
현재까지 330개의 리뷰를 찾았습니다.

=========================2번째 제품 끝===================================

3위 LG전자 그램 15 15ZD990-GX30K
빅스마일데이에 좋은 기회가 되어 구매하였습니다!
배송 오래걸릴거 각오하고 주문했는데 생각보다 빨리 왔습니다. 일주일 정도 사용하고 후기 남기는데 현재까진 아무 문제없고 매우 만족스럽습니다. 일단 크기 대비 무게가 아주 가벼운 편이고 디스플레이 화면도 만족하고 있습니다. 사은품으로 챙겨주신 키스킨과 마우스도 잘 사용중입니다. 흰색이라 오염이 걱정되긴 하지만 보호필름 붙여서 사용하면 괜찮을 거 같고 디자인도 이쁘고 좋습니다.
빅스마일데이 행사로 매우 저렴하게 노트북을 구매하게 되었네요~ 노트북을 인터넷으로 배송시킨적은 처음이라서 파손우려에 대한 걱정을 많이 했는데 요즘같은 시깅에 배송도 빠르고 물건도 포장도 아주 좋습니다! 웹서핑 및 기타 문서작업으로 아주 적합한 제품이네요~ 마우스도 무상으로 주시고 SSD 업그레이드도 추가적으로 제공해주셔서 매우 만족합니다. 좋은 물품 구매해서 감사합니다.~
노트북이 필요하던 차 빅스마일데이에 엘지그램 제품을 아주 저렴하게 구매할 수 있어서 좋았습니다!!
기존에 엘지제품으로 노트북을 사용하고 있어 만족도는 아주 높았는데, 무게가 2키로에 달하다보니 가지고 다니기에는 어려움이 있더라구요. 그램은 확실히 가볍습니다. 한손으로도 들어지니 그 점이 가장..놀라웠구요. 또한 구성품으로 한글제품이랑 오피스제품 지원이 되어서 정말정말 좋았습니다!! 마우스도 심플한 화이트로 주셔서 맘에 들구요, 2019년 구매한 제품중 가장 만족스럽습니다:) 많이 파시길 바라요!!
빅스마일데이에 좋은 조건으로 구입했습니다.
역시 그램답게 가볍고 퀄리티나 디자인 갑입니다
주문폭주로 2주 가량 기다렸지만 제품이 좋으니 기다린 보람이 있습니다.
사은품으로 받은 추가 ssd 또한 좋습니다.
아직 추가로 장착은 하지 않았지만 조만간에 추가로 ssd 장착하면 용량도 그만큼 커지니 문제 없을거 같습니다.
윈도우10 설치해서 사용하니 빠르고 아주 좋습니다.
상품은 늦었지만 제품은 확실하고 빠르고 가벼워요!! 선물용으로 샀는데 만족 합니다 ^^
오래 기다려서 드디어 받았습니다
가격은 저렴하게 잘산것같아요
같이 보내주신 무선마우스,마우스패드도 잘 받았어요!
오피스팩 주시는줄 알았는데 안왔네요 ㅠㅠ
박스가 크길래 무거울줄알고 힘줘서 들었다가 나가 떨어질뻔했습니다
그램은 정말 가볍다...! 다시 한번 느꼈습니다
디자인이 참 예쁘고 심플 그자체라 너무너무취저에요 밖에서 들고다니기 참 좋을것같아요
아직 사용안해봤지만 배터리도 오래간다니 기대됩니다
배송은 생각보다 빨랐어요
넘 급하게 주문해서 화이트인지도 몰랐다 제품개봉하고 놀랬어요
떨떨하신 신랑님이 사용할건데 흰색이라니 ㅜㅜ
그래서 바로 노트북가방 해주니 조금 안심되요
프로그램설치하고 잘 사용중이에요
넘 가벼워서 가끔씩 놀래요
빅스마일데이에 좋은 가격으로 구매했습니다. 예약판매인 터라 수령하는 데 20일 정도 시간이 걸리긴 했지만, 당장 필요한 것도 아니었기에 괜찮았습니다. 그리고 수령을 해보니 기대했던 대로 널찍한 화면에 깔끔한 디자인, 화룡점정으로 가벼운 무게가 저를 만족시켜줬습니다. 컴퓨터를 무겁게 돌리는 편이 아니기에 CPU도 i3로 선택을 하였는데, 합리적인 선택이라고 생각됩니다. 그램 잘 사용하도록 하겠습니다 :)
물품 안전하게 포장되어 배송왔습니다.
추가 128기가도 부탁한대로 미장착되어 왔습니다.
크기대비 가벼운건 당연하고 노트북 디스플레이 화질이 정말 좋습니다. 글레어 패널인게 호불호 갈릴 요소지만 그걸 무시할만큼 밝고 깨끗한 화면을 보여줍니다. 대용량 배터리로 전원 연결없이도 오래 사용 가능한 것이 장점이라해도 기본어댑터가 너무 큽니다. USB-PD 충전이 되니 작고 가벼운 충전기를 구매해 이용해야겠어요.
제 그램에 내장된 SSD는 삼성 SATA3 128기가 이고 미개봉 동봉된 것은 샌디스크 sata3 128기가 입니다.
제품 굉장히 마음에 들어서 흠 잡을게 없어요.
배송 기다린 보람이 있습니다.
빅스마일데이에 좋은 가격으로 나와서 필요할때 딱 알맞게 샀네요. 일단 외관부터 맘에 들고요. 전에 쓰던 노트북이 너무 무거워서 그런지 이거는 너무 가볍네요. 들고다니면서 써도 괜찮을거 같네요.전에 노트북은 등고 나가려면 진짜 큰 맘 먹었어야 하는데.. 성능도 만족하구요. 액정품질도 준수하네요.썬더볼트 빠진게 아쉽긴 하지만 다른 부분에서 다 만족하기에 아쉽지는 않네요. 너무 좋고 만족합니다.
10년된 노트북의 운영체제가 곧 지원이 종료되는 윈도우7이라. 윈도우10을 깔려고 해도 호환성 문제로 설치도 안되고 답답해서 새 노트북을 찾던중.... 스마일데이 기간에 요놈을 엄청 저렴하게 구입했습니다. 배송은 조금 걸렸지만 포장상태 , 제품 상태 모두 흠잡을데 없구요. 작동도 잘 됩니다~ 화면도 선명하구요 ~. 무엇보다 휴대성이 중요한 노트북의 장점(슬림, 가벼움)은 다 갖추었네요. 타사 제품에 비해 가격이 좀 높은 편이지만. 왜 그램 그램 하는지 알겠습니다. 디자인 성능 모두 기대 아상이네요잘 사용하겠습니다
빅스마일데이(?) 때 구매했습니다.
배송은 2~3주정도 걸린 것 같습니다.
배송이 좀 길었지만 워낙 싼 가격이라 언젠가는 오겠지만 마음으로 기다렸습니다.
다행히 기다린 만큼 제품은 안전하게 잘 도착했습니다.
포장도 판매글처럼 뽁뽁이로 둘둘 말아서 충격이 안 가도록 잘 해주셨습니다.
아내 결혼 선물로 사준 것인데 가볍고 화면도 크다고 너무너무 좋아하네요^^
많이 파세요~!!
12월에 받는걸 예상했는데 26일 화요일 받았네요
포장은 잘되어 도착 했어요.깔끔하고 가벼운 노트북이라 생각은 했는데 체감 무게는 상당히 가볍고 화면 또한 15인치 인데 크게 느껴 지네요.램 추가하고 ssd추가했는데 윈도우 설치하면서 잘못했는지 ssd 1개가 내컴퓨터에 없네요
윈도우 재설치하고 인증까지 하려면 밤새야 할듯요..ㅜㅜ
암튼 가볍고 좋은 노트북을 저렴히 구입하게 되어서 매우 기쁜 날 입니다..^^
빅스마일데이때 정말 득템가격으로 구매했습니다.
그램 15인치를 1년전부터 구매할려고 맘먹었었는데
핫딜이라곤 15인치를 제외한 나머지만 올라오더라고요
이번 구매로 이제 노트북은 해결했네요.
많은 물량이 판매된 관계로 수령은 매우 늦었지만
여러 문의와 요구에 판매자님의 친절한 피드백이 아주 좋았습니다. 물건도 아무런 이상없이 도착했구요. 윈도우 설치시에 좀 애먹었지만 드뎌 바탕화면을 볼수있어서 기뻐요. SSD동봉요청도 잘 들어주셔서 감사해용^^
그램 노트북 구입할 때 15인치랑 17인치 고민하다가 15인치로 구매하였습니다. 배송이 2주 정도 걸렸지만 윈도우 설치 하고 보니 화면이 문서 작성 등에 보기 편한거 같고 저장용량도 업그레이드 하여서 넉넉히 사용할 수 있을 거 같아요.
또한 크기도 적당하고 무게도 가벼워서 책이랑 같이 들고 다녀도 무겁지 않아서 좋네요. 문의글에도 친절하게 답변해주셔서 좋았습니다!
그램 사용이 유용할듯하여 무게도 가볍고 배터리도 오래 갈듯하고 해서 캠핑용으로 서브용으로 사용할려고 구매를했네요^^ 다행히 좋은가격오로 구매할수 있어서 관찮을듯하고 다행히 양품을 받을수 있어서 좋았네요. 업그레이드 상품이라 괜찮고
그램 사용이 유용할듯하여 무게도 가볍고 배터리도 오래 갈듯하고 해서 캠핑용으로 서브용으로 사용할려고 구매를했네요^^ 다행히 좋은가격오로 구매할수 있어서 관찮을듯하고 다행히 양품을 받을수 있어서 좋았네요. 업그러ㅣ이드 상품이라 관찮고
그램 사용이 유용할듯하여 무게도 가볍고 배터리도 오래 갈듯하고 해서 캠핑용으로 서브용으로 사용할려고 구매를했네요^^ 다행히 좋은가격오로 구매할수 있어서 관찮을듯하고 다행히 양품을 받을수 있어서 좋았네요. 업그레이드 상품이라 괜찮고
그램 사용이 유용할듯하여 무게도 가볍고 배터리도 오래 갈듯하고 해서 캠핑용으로 서브용으로 사용할려고 구매를했네요^^ 다행히 좋은가격오로 구매할수 있어서 관찮을듯하고 다행히 양품을 받을수 있어서 좋았네요. 업그러ㅣ이드 상품이라 관찮고
오랫동안 기다리다 드디어 받았습니다~!스마일데이에 할인 많이 받아서 샀는데 그때구매 하신분이 많았던 건지 입고가 늦어져서 오래오래 기다렸네요. 주문은 6일에 했었는데 물량이 부족해서 12월에 온다고 하더니 그래도 그보단 빨리왓습니다~11월 25일에 받았구요~ 사촌동생 대입선물로 산건데 지금 엄청 기다리고 있습니다ㅋ키스킨 , 마우스패드, 마우스1개, 오피스 벨류팩 네 가지 사은품도 다같이 왔구요 14인치 사려다15인치 샀는데 화면도 크고 딱 좋네요 ssd 256gb 추가했는데 제데로 잘왔구요윈도는 일부러 설치 안된거루 사서 직접 설치했네요진짜가볍고 하얀게 이뿌네요~~ 이건 선물로 주고 나중에 제꺼 노특북도 그램으루 바까야 겠습니다ㅋ
저렴하게 갖고싶던 그램 구입할 수 있었습니다. 15인치라서 화면이 크지만 화질또한 괜찮습니다.
기존 노트북이 6년되었는데 그램들어보니 정말 무게보고 깜짝놀랐습니다. 밖에들고다니는 용으로는 최고입니다. 무게가 가벼워서 어디든 들고다닐 수 있습니다. 충전도 빠르고 배터리 시간도 충분하네요. 사후관리도 충분히 만족할 것 같습니다. i3 i5 고민했는데 실제 사용하는 패턴을보니 고민한 시간이 아깝네요 저는 i3 8세대로도 충분하네요
어머니 효도르로 구매했습니다 이번 세일이 아니었다면 감히 생각하기도 힘들었던 그램인데 엄청 뿌듯합니다~^^
어머니도 맘에 드셨는지 애지중지 가방도 만들고 하섰네요 ㅎ
사은품으로 주신 마우스도 예쁘고 한컴오피스 증정도 정말 맘에 듭니다~~!! 어머니께서 문서작업을 간간히 하시는 편이라서요
그램 이녀석 정말 가볍고 좋네요 괜히 그램그램하는게 아니었네요 ㅠ ㅠ 디스플레이 품질도 정말 좋아서 다행입니다 노트북은 데탑처럼 사양만 보고 구매하시는분들 가까운 센터 가셔서 그램 한번 만져보세요 정말 대단해요 ㅠ ㅠ
옛날에는 쏘니 바이오가 최고었다고 생각했었는데 요즘은 단연코 그램이 짱인듯요
사업 번창하시고 엘지 빠이팅 ㅎ
좋은제품 좋은기회에 저렴하게 구입했네여 15인치라 넓게 사용하면서 가볍기도 하니 좋네여.
어르신이 사용하실 것이라 가볍고 화면 큰것으로 주문했네여.
1키로 미만이니 이동시나 집안에서 사용할 때도 거부감이 없으며, 반응속도 또한 동일 cpu노트북보다 빠른감이 있네여..
이유가 뭐지?..~
배터리도 많이 사용하지 않았지만 윈도우10 설치할때 보니 오랫동안 켜놓고 작업해도 배터리 줄어드는것이 보이지 않네여.. 아무래도 원데이 사용가능하다하니 정말로 그러한듯~
예전부터 정말 사고 싶었던 모델인데..이번에 스마일 행사해서 너무 저렴하게 구매했어요 하이마트랑 LG매장 모두 돌아보고 사양 비슷하게 해서 너무 저렴하게 구매 잘했어요 사은품도 안빠지고 잘 왔고요 배송이 넘 느려서 중간중간 문의하고 오늘 드디어 받았네요 ~^^기다린 보람 있게 너무 맘에 들어요 기존에 쓰던 노트북이랑 비교하니 깃털이네요 ㅎㅎ 성능이야 좋을거고 모양도 이쁘고 모두 맘에 드네요
와 .. lg그램 꽤나 쓸만한 물건인것 같습니다
제가 예전에 쓰던 노트북이 맥북프로 13인치 2017년식이였는데 그램이 15인치임에도 불과하고 무게가 더 가볍네요 ㅋㅋㅋ 포장도 잘 되서 도착했구요 빨리
상품 개봉해서 사용해보고싶습니다 맥북에 비해 아쉬운 점은 마감이네요 그래도 맥북보단 덜 예쁘지만
다른 노트북들에 비해서 그램이 훨씬 예쁘고 가벼운듯 합니다 빨리 독서실에 가져가서 공부하고싶네요!!
십년만에 노트북을 구입했습니다.
오랜만에 구입하는거라 많이 알아보고 샀는데 역시는 역시로 많은 사람들이 구입하는 그램으로 결정하였습니다.
직접 받아보니 많은 사람들이 구입하는 이유가 있네요.
이름처럼 가볍고 생각보다 구동이 빨랐습니다.
게다가 특가라 더욱 더 맘에 들었습니다.
SSD는 처음 써보는데 빠르네요.
좋은 제품 좋은 가격에 구입해서 마음에 듭니다.
제품 많이 파시고 번창하세요~
빅스마일데이에 좋은 가격으로 잘 샀습니다 구매한지 3주만에 왔네요 원래 12월 2주까지 6주 걸린다고 했는데요 솔직히 취소될줄 알았습니다 포장은 ss이에 둘둘 엄청 많이 잘 말려서 왔습니다 미개봉으로 보내달라고 햇는데 사진 보시면 씰 그대로 네요 ssd 128기가바이트도 잘 왔구요 가벼운 고가의 노트북은 처음인데 비싸더라도 가벼워서 좋으네요 고맙습니다 잘쓰겠습니다
이번 빅스마일데이는 노트북데이라고 불러도 될만큼 착한 가격의 노트북들이 쏟아진 행사였어요 그 와중에 백미는 이 15인치 그램이 아닐까 싶네요 가격이 14인치보다 싼거니 말 다 한거죠
성능은 i3와 i5사이에서 고민했어요 그런데 가격이 30만원 차이가 나서 가성비 측면에서 유리한 i3를 선택했어요 게임이나 영상편집을 안하기 때문이기 하고요
배송은 3주 정도 걸렸지만 만족합니다
받고 보니 무게도 생각이상으로 가볍고 소음도 거슬릴 정도는 아니었어요 화면은 맑고 선명해서 좋은 글레어 패널이지만 반사가 좀 거슬립니다 그외에는 대만족!
비슷한 이벤트로 5월에 구입한 레노버 라이젠 5 피카소 노트북이 있었는데 이번 빅스마일 데이에 엘지그램으로 바꿀 수 있는 좋은 기회가 와서 구입하였습니다. 레노버 노트북도 가성비가 좋긴 했지만 불안한 AS 때문에 이번 기회에 업그레이드하였습니다. CPU 사양과 Thunderbolt 지원하지 않는 것이 약간 아쉽기는 하지만 그외에는 아주 만족합니다. 특히 15인치인데 1키로 약간 넘는 무게는 너무 만족합니다.
램 8G, M.2 SSD 256G로 해서 하드웨어 교체하고 Windows 10 Pro 설치하여 잘 사용하고 있습니다.
빅스마일데이에 구매했어요.
원래 저렴한 물건으로 보고 있었는데
가격이 착해서 사게 됐어요.
배송은 11월 3일에 구매해서 11월 23일에 받아서
꽤 기다렸고요
ssd까지 추가증정해주셔서 기분 좋게 받았습니다.
ssd는 샌디스크고 노트북이랑 같이 아이리버 무선마우스랑 키패드커버, 마우스패드도 왔습니다.
사진은 그램 14인치와 사이즈 비교한거예요.
15인치가 사이즈로는 꽤 차이가 나는데 무게론 많이 차이나진 않네요. 숫자키패드 유무의 차이가 있습니다.
ssd 셀프 설치하실려면 드라이버 작은거 준비해야해요.
이번에 옥션에서 빅스마일데이를 하면서 기존부터 갖고싶엇던
lg그램 15인치를 구매하게되었습니다.
가격 정말 싸게 구매했고 ssd 128기가 주셔셔 여유로운 256기가 공간 활용하게 되었네여
15인치인데도 무게가 전공책보다 작습니다.가방에 넣어다녀도 큰 티 안나서 너무좋았어요
아쉬운점은 배송이 밀렸다는 점인데
미리 배송지연 고지해주셨다는 점에서 5점 드릴게요
상품이 정말 좋아서 폭주된거라 어쩔수없으니..
전체적으로 대만족입니다.감사합니다.
좋아요 매우좋습니다
i5 를 사야하나 i3를 사야하나
14인치 15인치 17인치 무얼사야하나
무한 루프에빠져있었으나
매우 저렴하고 적당한 이 제품을 선택했습니다
느릴까봐걱정했는데 매우 빠릅니다 부팅 10초도안걸리네요 가볍게 인터넷 동영상보실분은 꼭 이 제품으로가세요 비싸게 i5로 넘어가지않아도 충분합니다 사이즈도 15인치면 휴대성도좋고 화연크기도 매우적당합니다
보고서보는것처럼 매우편안합니다
택배가 씨제이대한이라 옥천 대전허브에빠져서 느린건 함정입니다 못받는줄알았어요
그래도 뽁뽁이 엄청나서 이상없이옵니다
드디어 그램을 받았네요~ 옥션 스마일데이 덕분에 좋은 아이템을 좋은 가격에 얻었습니다. 인고의 시간이랄까... 배송 받기까지 시간이 걸리긴 했지만 배송 온것을 보니 만족합니다. 갤럭시 텝으로 유튜브 강의와 동영상을 보고 계시는 부모님께 좀 더 넓고 눈이 아프지 않은 화면을 선물해 드리고 싶었습니다. 좋은 기회가 되어 부모님께 선물해 드리려고 합니다. 화면 넓직하고 성능도 이정도면 부모님이 쓰시기에 충분한 것 같습니다. 아무래도 나이드신 분들에게는 대기업의 서비스가 최고지요~ 저도 한번 써보고 싶군요.. 끝내주는 가격에 ssd업그레이드까지 ㅎㅎ 정말 득템한것 같습니다. 오랜만에 효도할 수 있을 것 같네요~ 감사합니다.
구매 후 수령이 3주 정도 걸려서 생각보다 배송이 늦어지기는 했지만 정말 좋은 가격에 좋은 제품을 잘 구매했습니다. 와이프 공부용으로 구매했는데 128g ssd 이벤트로 용량도 넉넉하고 성능도 충분할 것 같아요~ 사은품도 다 잘 챙겨주셨고 게임을 즐기시거나 하드 유저가 아니라면 일반적인 용도로는 적당한 제품인 것 같습니다. 배송이 좀 늦어지는 거 정도는 감수할만한 만족할만한 구매 같아요!
옥션 할인 행사를 통해 아주 저렴하게 구입한 것 같아서 좋습니다. 배송은 좀 느렸지만 그만큼 주문량이 많지 않았나 생각합니다. 배송은 안전하게 되었구요~ 윈도우를 직접 설치해서 사용하였는데 아주 좋습니다. 모든 성능 정상적으로 작동되고 있습니다. 디자인이나 기타 부분은 엘지 제품이니 믿고 사용할 수 있을것 같습니다. 보내주신 마우스나 마우스패드 및 각종 쿠폰들도 유용하게 사용할 수 있을 것 같습니다. 회사 업무용 제품을 찾고 있었는데 아주 안성맞춤인 제품입니다. 또한 행사로 오피스 프로그램도 제공해 주니 유용하고 잘 사용할 수 있을 것 같습니다. 감사합니다.
먼저 배송이 더 늦어진다 하셨는데 빨리 배송해 주셔서 감사합니다 판매자님! 너무 좋은 제품을 저렴하게 잘 살 수 있어습니다. :D
택배를 받고 박스를 뜯어서 들어보는데 너무 가벼워서 노트북이 없는줄 알았어요. 새하얀 노트북을 보니 너무 이뻐서 다시 한번 놀랐구요!!
CPU가 i3라서 성능이 부족한게 아닐까 걱정했는데, 8세대라 그런지 윈도우 설치 후 이것저것 작업들을 해봐도 부족함이 없더라구요. 인터넷에 성능이 부족하다는 말들이 많은데 특정 게임들 돌리는게 아니면 정말 충분합니다!
그램 정말 추천드려요. :D
전에 쓰던 울트라북이 1.7정도되는데 차이가 엄청납니다.
매일 600미리 음료수하나를 들고다니는 차이라 노트북만 들고다니는게 아니니
조금의 차이도 크게 느껴집니다.
17인치랑 고민을 많이 했는데 노트북은 휴대성이 스팩입니다.
아무리 가벼워도 17인치는 가지고다니기 부담스러워요
15인치가 최적인듯합니다. i5랑 i3 스팩차이 꽤나지만 사무용으로 쓰기에는 i3도 충분하다 생각됩니다.
가격 비교 다 해봤는데 여기가 제일 쌌고 쿠폰 적용도 가능해서 좋았습니다. 지방에 사는데도 24시간 안돼서 배송되었고 만족합니다:)
싸게 잘샀습니다.
추가로 128G SSD 업글도 해주고 완전 핵이득입니다.
1kg정도되는 무게라서 가볍고요 휴대성도 좋아요.
매우 만족합니다.
우선 배송부분은 주문이 많이 밀린것 같은
상황에서도 빠르게 배송해주셔서 바로 받아볼수 있었습니다
오래기다리지 않고 빨리 처리해 보내주시더라구요~
물품구성중 마우스 및 패드도 함께 있어 추가구성이 필요하지 않고, SSD업그레이드 받은건 깔끔하게 설치되어 왔습니다^^
제품사용 시 윈도우 미설치 제품이라 윈도우 설치 후 동봉 해 주신 한컴오피스 등을 이용해 기본 구성 프로그램이 따로 필요하지 않게 이용할 수 있어 좋습니다~
다음번 구매에도 또 이용할거 같아요!!
노트북 처음 사봤는데 왜 그램~그램 하는지 알겠네요. 우선 엄청 가볍고 슬림하네요. 15인치 집에서 쓰기 밖에서 쓰기 모두 적당한 크기고 디자인도 군더더기없이 너무 깔끔해서 좋아요~! 속도도 빠르고 단점이라곤 없는것 같아요. 같이 주신 마우스도 화이트라 깔끔하고 너무 좋아요. 이벤트때 저렴하게 구입해서 배송이 엄청 느릴줄알았는데 생각보다 빨리 와서 너무 좋았어요!!
배송은 느리지만 제품은 마음에듭니다...좋은가격에 좋은 제품 잘 구입했네요..동봉된 마우스는 아이리버 저가형인데 사은품치곤 쓸만합니다.다만 키보드 백라이트를 최대한으로 해놓으면 야간이 아닐경우 자판이 잘 보이질 않네요...조명에 따라 매번 백라이트 밝기를 조정해야하는게 좀 불편하군요...백라이트 밝기와 상관없이 키보드 자판이 잘 보이게 할수있을거 같은데 ....만듬새는 뭐 말할것 없이 좋습니다..저가형 노트북들에 비해 월등한 차이가 느껴집니다..함컴오피스 와 키스킨 사은품 동벙되어 있네요.키스킨은 싸구려 키스킨에 비해 두께가 얇고 키감이 좋은편입니다..그리고 모니터 액정이 논글레어이줄 알았는데..아니네요..반사가 좀 있어서 낮에 사용할땐 주변이 비춰 보입니다..감사합니다...
그램. 아주 저렴한 가격에 잘 구매했습니다. 그 명성 그대로 명불허전이네요. 노트북하면 가벼움이 미덕이요 시작과 끝이라고 생각하는데 그램의 명성 답게 가볍고 게다가 큰 화면까지! 특히나 회사가 근처라 직접 수령을 선택하고 찾아왔는데 수령처(사무실)도 찾기 쉬웠고 친절한 응대와 눈 앞에서 ssd 업그레이드를 확인할 수 있어서 믿음이 가고 좋았습니다. 거기다가 사은품까지..
아무튼 추천합니다!
3주만에 배송받았네요..생각보다 배송이 오래 걸렸는데 첫 느낌은...역시 가볍습니다.거의 매일 들고 다녀야하는 관계로 무게가 가장 중요한 항목인데 기존 삼성 노트북보다 크기는 큰데 무게는 더 가볍네요.삼성 꺼 10년이상 별 고장없이 사용 중인데 그램도 오래 사용했으면 합니다. 윈도우 설치 후 이것저것 만져보고 있는데 화면이 짱짱합니다. 문서 작업이 주인지라 스펙도 충분하고요.
스마일클럽 행사로 저렴하게 구입한것 같습니다.
주문 폭주로 인해 배송시간은 좀 걸렸지만, 포장 상태 및 사은품은 꼼꼼하게 잘 챙겨주셨네요 감사합니다... 17인치 그램 출시때 구입하고 이번에 15인치가 싸게 나와서 15인치를 추가로 구매하였습니다. 그램 역시 그램입니다. 가볍고 속도 빠르고 사용하는데 전혀 불편함이 없습니다. 무엇보다 너무 싸게 잘 구입한거 같네요. SSD도 같이 별도로 송부해 주셔서 감사하고, 잘 사용하겠습니다
잘도착했어요 미객봉아나라 아쉽네요
역시 그램은 그램! 가볍고 좋네요 시퓨가 i3라 좀 아쉽긴
한데 눈이 잘 안보여서 i7 13인치가 사용하기 힘들어서
바꾼거라 만족합니다. 배터리 액정이 거의 최고니까요
무겁게 아답타 안들고 다녀도 되니 맘이 편하네요 이쁜건
덤이고 ㅎ :딸내미가 뺏어갈까봐가 좀 고민되긴 합니다.
SSD도 두개 들어가 있으니 하나 뽑고 고용량 올릴까 말:까 고민입니다.
그램15 15ZD990-GX30K 노트북
빅 스마일데이 11월 3일 행사로 주문했습니다.
오래 기간 기다려서 노트북을 받게되었는데, 받아보니 만족스럽습니다.
디자인도 깔끔하고, 노트북 무게도 가볍네요~~~
여행갈때나, 카페갈때 들고 다닐수있겠어요. 노트북 LG라, 고장시 as하기에도 편할것같아요.
ssd 업그레이드 무상 장착해주시고, 보내주신 사은품 잘 받았습니다.
판매자분 고맙습니다!
전에 사용하던 노트북이 한성컴퓨터 게이밍 노트북이었는데 물론 그램과 같은 사무용 노트북과 동일선상에서 비교하기는 어렵겠으나 마음에 안 드는 3가지가 있었습니다.
첫 번째는 무게인데 어댑터 포함해서 3kg 이상 나가는 무게는 통학하던 제게 너무 힘들었습니다.
두 번째는 발열인데 게이밍 노트북의 특성상 어쩔 수 없었으나 발열과 함께 올라오는 소음 문제는 도서관 등에서 사용하기 어렵게 만들었습니다.
마지막 세 번째는 마감인데 시간이 갈수록 모니터 패널 부분에서 접착이 덜 되어 덜렁거리는 현상이 있어서 사용하기에 상당히 조심스러웠고 가지고 다니기에 부담이 되었습니다.
현재 이 노트북으로 리뷰를 작성하고 있는데 굉장히 만족스럽고 무게가 정말 마음에 듭니다. 좋은 가격에 사은품까지 친절하게 받아서 정말 좋습니다. 감사합니다.
9년 정도 사용한 레노바 IBM노트북을 정리하고, 드디어 고급스러운 그램을 구매하게 되었습니다. 이번 11월 3일 특가로 구매하게 되었고, 가격도 착했지만, 무엇보다도 제품 자체가 워낙 만족도가 좋은 그램이라서 구매했네요
무게가 정말 가볍구요. 15인치라 좀 더 훤하게 작업할 수 있을 것 같네요. 키보드 감촉이 또한 너무 좋네요~~~
또 추가적으로 SSD 128G 추가 증정으로 더더욱 좋았고, 마우스,키패드,오피스2018 추가로 줘서 좋네요.
가지고 다니기 너무 좋을 것 같고요. 받기까지 보름정도 된 것 같은데 기다린 보람이 있네요
앞으로 잘 쓰고 후기 또 남길께요~~~~~~
배송 폭주로 인해 배송시간은 좀 걸렸지만, 포장 상태 및 사은품은 꼼꼼하게 잘 챙겨주셨네요... 몇달 전 17인치 그램을 구입하고 이번에 싸게 나와서 15인치를 추가로 구매하였습니다. 그램 역시 그램입니다. 가볍고 속도 빠르고 사용하는데 전혀 불편함이 없습니다. 무었보다 너무 싸게 잘 구입한거 같습니다. SSD도 사진에서와 같이 별도로 송부해 주셨네요.. 적극 추천합니다
11.3 빅스마일데이 할인으로 구입하게 되었습니다. 거기에 ssd추가까지 할인 많이 받아서 좋아요. 일단 액정이 글레어타입이지만 정말 짱짱하고 고품질입니다. 정말 맘에 드네요. 그리고 그램의 최대 장점인 무게...정말 가볍습니다. 어디 이동할때 부담없이 항상 가지고 다닐 수 있을 것 같아요. 와이파이도 정상적으로 작동하고 다행히 양품받은 것 같습니다. 물론 주문 폭주로 오래걸리긴 했는데 받으니깐 너무 기분 좋네요.
가벼운 노트북 찾다가 그램으로 결정했네요
후회없이 정말 잘 구입했네요
디자인도 이쁘고 제품도 너무 빠르고
좋아요
배송도 잘 포장해서 보내주시고
감사해요 고장없이 오래오래 잘 사용하면 좋겠네요
4년된 LG 13인치 울트라북 액정이 맛이가기 시작해서 이번에 그램을 업무용으로 구매하게 되었습니다. 가격대비 사양은 높지않지만 배터리와 무게때문에 선택할 수 밖에 없었네요...일단 기존 울트라북 대비 cpu가 8세대라 그런지 발열을 잡을려고 팬이 간간이 돌아가는 소음이 납니다. 물론 크게 거슬릴정도는 아니지만 확실히 체감은 됩니다. 15인치대라 그런지 크기차이도 제법나구요 그래도 작업성은 더 좋아진듯합니다. 나머지는 요즘 나오는 노트북들 대부분 성능이야 게임을 하지 않는 이상 크게 체감할 수 있는 부분이 아니라고 생각되고 왼쪽에 게임용 노트북(리오나인)과 사이즈 비교입니다. 같은 15인치 사이즈에도 불구하고 두께와 사이즈차이가 많이 나네요...어쨌든 할인가격에 잘 산듯하구요...게임용으로 생각하신분들은 패스하시고 이동성에 초점을 맞춤 제품인 만큼 용도에 맞게 구매하시길....
가볍고 좋네요. 세일 기간에 괜찮은 가격으로 사서 만족합니다. ssd는 기본 용량이 작아서 추가했습니다. 가벼운게 제일 좋네요
OS는 없지만 가성비 최고인듯. 직원꺼 2개 더 살 예정임.
그램 대란 잘 득탬 했습니다. 만족합니다. 사은품도 좋습니다. 프리도스라 약간 고민했지만 가성비대비 불만없습니다. 중고가격에 구매했다 생각합니다. 판매하시는분 사업 번창하십시요. 감사합니다.
노트북 구매를 꾸준히 지켜보다 착한 할인으로 저렴한 가격에 13인치 가격으로 15인치 그램을 구입하게 되어서 특템으로 생각하고 구입했으나 11/3일 주문일로 부터 2주를 기다려 상품을 수령하게 되었습니다. 주문한 OS를 받지 못해서 실 사용은 못하고 있으나... 2중 포장으로 박스+뽁뽁이(6~7번 감겨 있음)로 잘 포장되어 있고 추가 증정품인 SSD128도 케이스에 딱 잘 붙어져 받았습니다. 기본사은품으로 받은 마우스는 기본사은품임에도 디자인과 마우스 터치감이 나쁘진 않습니다. 오피스벨루팩은 노트북 사용자라면 오피스는 필수이기 때문에 기본 프로그램으로 사용하기 딱 좋습니다.
아쉬운건 주문할때 SSD를 설치해서 주문을 했어야 했는데 생각이 드는게 전문가가 아닌데 노트북을 분해하려고 하니 여간 신경이 쓰입니다. 구입하실때 정신건강이 편하려면 SSD는 설치해서 받으시는게 좋을 것으로 보입니다.
디자인에 탑 포인트를 주고 노트북을 고르니 우선 그램을 제외한 제품이 보이지가 않더라구요. 그러던중 가격이 매우저렴하게나와서 구매했습니다.
코스트코에서 동일상품 전시모델을 충동구매했다가 이거 할인한게 이것저것 추가해도 더 저렴해서 이걸로했어요.
생각보다 배송도 그리 느리지는않구요 포장은 정말꼼꼼하게 해주셔서 안전하게 노트북받았습니다.
무튼 할인할때 구매하시면 다른데보다 비싸게 사는건 아니다 라는것만 기억해주세요ㅎ
매우 저렴하게 잘 구매하였습니다.
배송도 생각했던거와 달리 바로 받을 수 있어서 매우 만족합니다.
SSD라 성능도 빠르고 좋네요
무거운 노트북만 들고다니다가 가벼운 노트북 들고 다니고 싶어서 큰맘먹고 주문했습니다. 그램 그램 하는데 왜 그램 그램 하는지 알것같습니다. 배송도 빠르고 제품도 문제 없는 최상급의 제품이 도착했습니다 이 노트북을 오래오래 써서 자식과 손자까지 대물림하면서 잘 쓸고 싶습니다. 그럴러면 AS가 되야될텐데 삼성이라 AS도 빵빵합니다. 아무 걱정없이 잘 쓰게 될것같습니다.
배송이 너무 느렸어요. 그리고 그램 본체 박스에 매직같은걸로 표시한건지 체크한건지 모르겠지만 레알 짜증났어요.
저렴한 가격에 제품도 좋습니다
아내 선물로 구매 했어요, 128G SSD 무상업데이트 이벤트 까지 받아서 아주 만족해요, 행사로 인해 배송이 좀 오래 걸렸지만 가볍고 아주 깔끔하고 좋네요, 오늘 윈도우 설치 하면서 추가 하드 디스크가 잘 설치 되어 있고 아내 선물을 줄려고 샀는데 제가 쓰고 싶은 욕심이 생기네요, 암튼 너무 만족합니다. 왜 다들 그램 그램 하는지 알겠더라구요, 잘 사용하겠습니다~
빅세일에 맞춰서 잘 산것 같아요사이즈 고민을 많이 했는데 들고 다니긴 좀 크긴하네요근데 이건 뭐 장단점이 있는 거니까유명한만큼 제품은 좋은듯 합니다ㅎㅎㅎ
2주정도 기다려 받은 그램 노트북 너무 만족스럽네요~~컴을 잘 모르는 제가 받고 윈도우 10 깔고, ssd 확장까지 시키는대로 따라하니 다 되네요~~우선 제일 좋은 건 가볍가는 것! 이것이 이 노트북을 결정하는데 결정적 장점이었습니다~~그 전에 무거운 노트북을 사용했던지라 제일 중요했어요~~그리고 빠르다는 것~~매일 매일 사용하고 싶을만큼 반응이 빠르고 선명하고 좋습니다~빅세일때 좋은 기회에 할인까지 받아 기분이 참 좋네요 별 다섯개가 아깝지 않습니다~~감사합니다~~
그램이라는 노트북은 가볍고 성능좋은 노트북의 대명사라고 생각해서 예전부터 갖고 싶은 노트북이었습니다.
이번에 좋은 가격으로 그램을 판매하기에 큰 맘먹고 노트북을 구매했는데, 역시 명성과 같이 마음에 드는 노트북입니다.
일단 검정색 노트북이 아니고, 이쁜 하얀색 노트북이어서 마음에 듭니다.
그리고, 가벼운 것은 두말할 나위 없고요.
우리 아내도 노트북이 이쁘다고 좋아하네요.
정말 마음에 드는 노트북을 저렴하게 산 거 같아 좋습니다.
감사합니다.
확실히 이전에 쓰던 노트북에 비해 가벼운 느낌. 1kg 정도 차이인데, 그 차이가 엄청남. 왜 그램그램하는지 바로 느낌이 팍. 무게 때문에 고민이 많이 되서 14인치를 살까 고민 했었는데, 기우였었던 듯. 더군다나 14인치 노트북에는 안 보이던, 오른쪽에 숫자키까지! 은근 숫자키 없으면 불편한데 완전 좋음. 역시 15인치로 사길 잘 했다는 생각이. 키스킨과 마우스는 덤으로. 키스킨이 얼마나 갈지는... 화면도 깨끗하고 왠지 쾌적한 느낌. 1인치 차이지만 크게 느껴지는군. 하지만 17인치는 가지고 다니기엔 너무 큰 느낌이어서. 적절한 크기로 잘 샀다는 생각!! 잘 사용하겠습니다.
빅스마일데이로 저렴하게 잘 샀네요. 좀 늦게 사서 사은품을 적게 받아 아쉽지만 화질도 좋고 만족합니다.
대학교 졸업 후 취업할때까지 각 상황에 맞게 노트북을 용돈 벌어 중고로 구매할때마다 나머지는 부모님한테 물려드렸었는데 이번에 영업직으로 고연봉으로 가면서 내것도 그램으로 바꾸면서 1년정도 잘 써먹고 있어서 안정적으로 수입이 진행중에 어머님 생신으로 뭘할까하다가 운좋게 특가에 맞춰 구매하여 생신선물로 덕분에 잘해드렸습니다. 빠르다고 좋아하시네요. 사업번창하세요^^
평소 노트북 구매하려고 기다리고 있던차에 이번에 빅 스마일데이로 lg그램 15인치 구입했습니다. 이 가격에 이무게에 이만한 성능을 만족하는건 그램 밖에 없네요. 역시나 받아보니 무게도 가볍고 디자인도 이쁘고 성능도 뛰어나고 마감 품질더 좋네요. 내년에 20년 그램이 새로 나올테니만 가격이 저렴해서 쓰다가 바꾸던지 해야겠어요. 받아보니 완전 만족도가 장난아닙니다.
삼성, 엘지 노트북을 둘 다 이용해봤는데, 역시 전 뚱뚱한 엑스노트 시리즈때부터 엘지 노트북이 오래가고 에러도 적은게 참 튼튼하게 오래쓰게 되더라구요~ 이번에 스마일카드 이벤트 기간에 저렴한 가격으로 구입할 수 있는 기회가 있길래 원래 내년쯤 사려고 했던걸 미리 주문했습니다 : ) 윈도우 설치가 안되어 있어서 설치하는데 조금 시간이 걸리긴 했지만 그래도 어렵지 않게 설치했고, 가격대비 정말 저렴하고 만족스러운 제품 구입한 것 같아요! 이제 뚱뚱하고 무거운 엑스노트 보내주고 그램도 오래오래 사용할 수 있길 바래봅니다! 좋은 제품 착한 가격으로 판매해주셔서 감사해요~ 늘 번창하세여 :)
어머니 생신 선물로 사드린건데 아주 만족하시네요. 14인치 사드릴려다가 15인치가 특가로 나와 싸게 구매 했습니다. 어머니가 게임 안해서 가볍고 문서, 인터넷 용도로 어느정도 빠른 모델 찾다가 에이서 트래블메이트와 그램을 후보에 두었습니다. 가격은 트래블메이트가 더 싼데 배터리 타임이 그램의 절반도 안돼더라구요. 발열 이슈도 있고. 그래서 최종적으로 그램을 선택하게 됫습니다. 무게는 말할것도 없고 속도도 빨라서 아주 만족합니다.
17년형 그램제품을 사용하다가 이번에 빅스마일데이를 맞이하여 저렴하게 19년형 그램으로 교체할수 있는기회가 생겨서 구매하게되었습니다.. 이미 그램을 3년간 써봤었기때문에 그램의 장점을 충분히 잘알고있어서 이번에 구매한 19년형 그램도 더 업그레이드된 제품이기 때문에 이전보다 훨씬더 편리하게 사용할수 있지 않을까 생각합니다.. 일단 가벼운무게 하나만으로도 충분히 값어치를 하는 제품이며 앞으로 좀 더 기술이 발전해서 1키로 미만 제품도 나왔으면 하는 기대도 해봅니다..
11월 3일 결제하고 인제야 받았습니다. 오늘(16일) 받고 바로 구매 후기 올립니다.
오랜 기다린 만큼 가격 면이나 제품이나 모두 만족했기에 불만은 없네요. 일단 만족은 합니다.
처음에 제품 개봉하고 손에 쥐었을 때 정말 가벼웠습니다. 물론 상대적이겠죠. 그전에는 약 2.5kg 이상 되는 삼성 구형 노트북을 사용했으니 얼마나 가벼웠을까요 ㅎㅎ 지금은 윈도우 설치 전이지만 전체적인 디자인이나 무게는 정말 개인적으로 마음에 들고요 대신 가격 면에서 성능은 조금 아쉽지만 그만큼 가볍다는 하나만으로 부족한 부분들 모두 커버가 되겠군요. 솔직히 성능은 가격을 생각하면 다른 브랜드보다는 조금 부족한 것은 사실입니다. 그래도 그램이니깐 그 이름 하나로 모두 통합 ㅋㅋ
잘받았습니다 역시 그램이라 가볍고 좋습니다 노트북 특가들이많아서 고민을 많이 했었는데 노트북은 역시 가벼운게 최고인거 같습니다 화면도 15인치라 너무 크지도 작지도 않아 좋은선택이었던거 같습니다 사은품도 많이 주셔서 든든합니다 마우스는 lg마우스 기대했었는데 조금 아쉽^^;;; 조금 늦게받아서 아쉽긴 했습니다만 ssd로 동봉으로 잘받았고 생각보다 빨리받아서 좋았습니다^^
11월 3일에 주문하고 이제야 받았습니다. 구성품이랑 사은품도 잘 포장해서 잘 주어서 불만은 없습니다. 그전에는 무거운 노트북을 썼는데 그램을 쓰니 매우 가벼워서 일단 좋았습니다. 윈도우도 깔끔하게 잘 설치해서 이용하니 더욱 만족스럽습니다. 이번 빅스마일데이 이벤트로 저렴하게 구입하게 되어 매우 만족합니다. 이번 최고의 득템이 아닌가 싶습니다. 옥션이랑 판매자 분 다 무럭무럭 성장하세요~
처음에 ssd 128기가 동봉해달라고 문의사항에 올렸는데 안보고 그냥 설치로 보내셨더라구요. 전화했더니 그럼 다시 회수하고 보내주는대신 물량이 없어 2주정도걸린다고하더군요.진짜 속상했는데 의외로 엄청 빨리와서 놀랐어요. 일주일도 안걸린듯하네요. 빨리 보내주셔서 감사합니다. 노트북은 진짜 이쁘고 너무 좋아요! 기존에 쓰던게 거의 3키로짜리라 너무 들고다니기 힘들었는데 진짜 가볍고 문서작업용으로는 최적이에요. 사은품으로 주신 한글도 너무 잘쓰고있어요. 15인치라 큼직큼직해서 유튜브볼때도 좋아요!
배송이 빨라서 좋았어요! 노트북도 싸게 잘 사서 기분이 좋네요 감사합니다~~~!
일단 배송이 빨라서 좋았습니다. 무게도 그램답게 상당히 가볍고, 램, ssd？ 무상추가장착에 중복할인까지. 여러가지로 참 잘산거같습니다. 소음이나 발열걱정을 했는데 소음은 거의 없어서 깜짝 놀랐네요. 발열은 아직 장시간 무거운 프로그램을 써보질 않아서 잘 모르겠습니다. 진작 구매를 할거를 왜 이렇게 무겁고 느린 노트북을 가지고 다녔는지 모르겠습니다. 좋은 노트북, 좋은 가격에 좋네요. 많이 파세요.
3일 살까 고민하다가 구매하게 됐는데 그램을 보니 참 고급지고 가벼운 무게에 세삼 놀라움을 금할수 없네요 우리 딸이 좋아하는것을보니 그램을 사주는 에비도 마음 뿌듯 하네요
그전에 노트북이 한성인가 뭔가 하는데 조금 그래서 가지고가기 꺼려하는데 LG그램은 잘가지다니고 공부도 열심히 해야 되겠지
그램 아주 고급지고 멋집니다
빅스마일데이 행사 기회 덕분에 저렴한 가격으로 이번에 거의 7~8년만에 노트북을 lg그램으로 바꾸게 되었습니다. 배송은 대략 10일정도 조금 기다리긴 했지만 포장상태도 마음에 들고, 받자마자 설치해보니 역시나 기다린 보람이 있네요. 화면 크기도 더 커졌는데 무게도 가볍고 제가 사용하는데 큰 문제는 없는 것 같아요. 보내주신 무선마우스와 마우스패드 사은품도 잘 사용하겠습니다
11월 빅스마일데이 행사로 옥션에서 좋은 가격에 평소에 원하던 그램을 구매할 수 있었습니다. 가격이 더 저렴하고 CPU가 나은 다른 브랜드 제품과 고민하였으나 디자인, 무게, 실용적 측면 고려하여 그램 구매하였고 아주 만족합니다. 일반적 사무용으로 쓸 계획이라 용도도 좋습니다. ctoc 케이블과 샤오미pd배터리도 같이 구매하였는데 충전도 잘됩니다. 앞으로 몇년간 잘 이용할것 같습니다.
노트북 대란날에 탑승 했습니다
i3인게 조금 아쉽지만, 게임을 돌릴것이 아니기
때문에 그램으로 선택 했습니다
디자인,무게,A/S 등등 마음에 드는 점이 많았거든요.
주 사용용도가 인터넷 서핑,문서작성,엑셀 이기 때문에
i3로도 충분하지 않을까 싶네요.
빠른 배송으로 잘 받았습니다. 포장도 ？？이로 안전하게 잘 왔음
주문하고 다음날 바로 왔는데 지방출장중이어서 이제야 확인했네요. 역시 랩탑은 그램입니다 후후
노트북 대란날에 탑승 했습니다
i3인게 조금 아쉽지만, 게임을 돌릴것이 아니기
때문에 그램으로 선택 했습니다
동생 대학교 입학 선물로 노트북 사줄 예정이였는데 빅스마일데이 통해서 저렴하게 구매했어요! 배송은 생각만큼 오래걸리지 않고 10일정도 걸렸네요. 에이서 트레블메이트도 한대 구매했는데 퀄리티는 역시 그램이랑 비교가 안되네요. 문서작업 할꺼라 i3로 구매했는데 빠릿하고 좋아요 같이보내주신 SSD는 천천히 장착해야겠네요. 좋은 물건 싸게 판매해주셔서 감사합니다 ㅎㅎ
상품 정말 만족합니다.
깨끗하구요. 포장상태도 맘에 드네요
배송도 오래 걸릴줄 알았는데 약 10일정도 소요된거같아요
실사용은 해봐야 알겠지만 빅스마일데이 쿠폰 적용하여 구매해서 그런지 너무 가성비 좋게 구매를 했네요
사장님 번창하시구 꼭 포토상품도 부탁드릴게요
상품 정말 만족합니다.
깨끗하구요. 포장상태도 맘에 드네요 무엇보다 배송이 오래 걸릴줄 알았는데 금방 도착해서 너무 좋았어요. 주문량이 많아서 늦게 받을 줄 알았는데 이렇게 빠르게 일처리를 해주시니 감사한 마음 뿐입니다. 안그래도 노트북 필요했는데 빅스마일데이 쿠폰 적용하여 너무 가성비 좋게 구매를 했네요.
노트북은 기존에 가지고 있던 것보다 사이즈가 큰데 훨씬 가볍네요. 가볍게 휴대하기 편할거 같아요!
완전 좋아요~~ 가볍고 깔끔하고 왜 그램그램하는지 알겠네요. 배송도 완전 총알배송이구요. 특가 업그레이드도 대만족입니다... 이제 열심히 공부만 하면 되겠네요~^^
드디어 기다리던 그램! 슬림하고 가볍곱니다 휴대하기편하고 속도도빨라서 답답하지않습니다 작업시 화면도 적당하고 사양이좋고 연수갈때 유용하게 사용잘할거 같습니다 ssd카드도 업그레이드 해주시고 빅세일 감동입니다 원하는가격대가 와서 행운이구요 디스플레이는 역시 엘지군요 에이에스도 잘되는대기업이니까 좋고 사은품도 좋구요 카페가서 가끔 갬성 을 느낄려고 합니다 감사요~
내 인생의 첫 노트북도 그램이었네요~ 그때는 7초만에 켜진다고 엄청난 인기를 끌었던 노트북이었는데 ㅋㅋ같이 사진을 찍어봤는데 크기 차이가 많이 나네요. 9년동안 아주 잘 쓰다가 빅스마일데이에 엄청난 가격할인으로 또다시 그램을 샀습니다. 화면은 커졌지만 가벼워지고 디자인도 너무 깔끔하고 이뻐서 대만족입니다. 액정보호필름 받으려고 방문수령했는데 친절하게 잘 안내해주셨고 제품에도 이상없네요~ 처음에 추가 장착된 드라이브가 안보여 전화문의하여 잘 해결했습니다. 이번 그램도 아주 잘 쓸것 같네요~ 많이 파세요~
포장 잘 되어 있었구요. 배송은 대충 일주일정도 걸린 것 같습니다. 가격 할인 행사로 대란 난 것 같았는데 생각보다 일찍 와서 깜짝 놀랐습니다. 윈도우 설치하고 켜보니 화질 너무 좋고 다 맘에 드네요. 어깨 많이 아파서 가벼운 노트북 원했는데 딱 적합한 모델인 것 같습니다. LG꺼니까 AS도 잘 되겠죠? 아...대신 함께 딸려온 무선 마우스는 생각보다 그립감이 별로라서 예전에 쓰던거 그냥 쓰고 있습니다. 참고하세용 ^^
노트북아주잘받았어요~^^빅스마일데이때문에 84만원이라는 저렴한가격에 그램노트북을득템했네요~~주문폭주로 배송은 조금 걸렸지만..막상받아보니 엄청가볍고 넘이뻐요~~뽁뽁이도 잘감싸져서 잘왔네요__전부터 가지고싶었던그램을드뎌사다니ㅜㅜ원도우설치전이라 켜보진못했네여ㅋ얼른설치하고 빨리사용해보고싶어여ㅋㅋㅋㅋ사은품으로주신 마우스와 오피스도잘왔구요 추가 ssd는 확인은못해봤지만 잘장착되어왔겠죵?
LG전자 노트북 그램 15ZD990-GX30K
15.6형 화면 FHD해상도 인텔8세대 i3 CPU
SSD장착을 위해 봉인스티커가 잘려져있지만
그램 본체는 먼지없이 깨끗하게 들어있네요
잘사용하던 윈도우10설치USB를 거부하고
흑백 사용설명서만 화면에 나옵니다
특정프로그램을 이용해 설치USB를
다시 만들어서 부팅해보니 설치가 시작되었습니다
윈도우 10설치를 끝내고 한가지 문제가 생겼습니다
그것은 바로 키보드 한영키가 Alt키로 인식되는 것입니다
불량인줄 알고 서비스센터를 가려다가
검색을 해보니 다행히 해결방법이 있네요
포장도 저렇게 정갈하게 잘되어있었습니다
물론 주문하고 생각만큼 빠르게 받지는않았지만 물량이 너무 밀려 그런가보다 하였습니다
대충 10일정도 걸린거 같고 3시 이전에 주문하여서 더 일찍 받을 줄 알았는데 그건 좀 아쉬웠습니다.
윈도우 설치하고 켜보니 빠릿하고 가벼운만큼 휴대성도 너무 좋은 것 같습니다.
좋은제품 빅스마일데이에 구매하게되어 좋았고 전화응대도 감사했습니다 번창하십시요
대학생 딸을 위해서 맥북을 보던 중, 아주 좋은 가격으로 행사하기에 얼릉 주문 했네요.
정말 가볍네요, 내껀 1.8킬로인데 엄청 차이나네요. 딸도 정말 좋아합니다.
무료 사은품 ssd도 잘 받았습니다. 국내 대기업이라 as도 걱정없을 듯 하네요.
첨엔 i5와 i3사이에서 많이 고민했습니다만 가격차이도 생각보다 많아서 i3로 왔는데 성능도 좋아보이네요.
많이 파시구요 ^^
빅스마일데이 행사로 할인율이 높아 구매했습니다.
행사기간이라 배송이 좀 늦어졌지만 받고나서 되게 만족.
전에 쓰던 노트북이 무게가 1킬로그램 중반쯤 되었는데 그거 쓰다가 1킬로그램 짜리 그램 들어보니 엄청 가볍네요.ㅎㅎ
역시 노트북은 들고다녀야 되서 가벼운게 제일 좋은듯.
프리도스 버전이라 윈도우를 설치해야 했었는데 설치도 쉽고 빠르게 했어욤.
그리고 그램전용 파우치도 간지남 ㅎㅎ
몇 달 째 사고 싶어서 기다린 그램! 옥션 특가로 떴다는 정보를 친구가 알려줘서 정말 너무나 싸게 구매했습니다. 배송도 주문이 폭주해 밀릴 줄 알았는데 생각보다 빨리왔네요. 우선 택배 도착해서 경비실에서 집으로 들고 오는데 왜 이리 가벼운거죠??? 역시 몇 달 걸려 기다린 보람이 있습니다. 디자인도 너무 깔끔하고 예쁘고! 이제 무거운 예전 노트북은 과감히 버리고 오늘부터 예쁜 그램을 들고 다녀야겠어요. 참 무료 업글 서비스도 받아서 더욱 좋았습니다. 감사합니다.
항상 그램 사고 싶어했는데 드디어 이번 빅스마일 데이를 통해 싸게 사게되었네요. 배송이 생각보다는 빠른편은 아니었지만 그래도 안전배송해 주셔서 받았습니다. 사은품 한컴오피스, 마우스패드 , 무선마우스, 키스킨 모두 잘 받았습니다. 15인치가 옆에 숫자패드가 있어서 좋네요. 싸게 잘산것같아서 좋습니다. 이가격에 다시는 살수 없을 것 같습니다. 감사합니다. 적극추천합니다. 지문등록도되고 백라이트도 나와서 효과가 장난아니네요. 다음에도 사게 된다면 여기서 살것같네요.
배송 빠르게 잘 받았어요^_^ 노트북 뭐살지 고민하다가 매장에서 깔끔한 디자인의 엘지그램을 보고 반해버려서 다른 노트북은 눈에 들어오지도 않았는데 마침 이렇게 지마켓에서 저렴하고 사은품까지 빵빵하게 챙겨주는 곳을 발견하게되서 구매하게 되었어요~ 무엇보다 휴대성을 중요하게 보기 때문에 가벼운그램을 선택하였구요 14인치와 15인치중에 고민했는데 화면이 조금이라도 크고 키패드가 있는 15인치를 골랐어요 ㅎㅎ 이벤트로 ssd128 업그레이드까지 받아서 너무 좋아요!! 포장도 꼼꼼하게 왔구 앞으로 잘 쓰겠습니다
lg그램 빅스마일데이 행사와 중복 쿠폰 적용해서 저렴하게 구입했어요.
아무래도 노트북 A/S 생각하면 국내 제품이 좋을 것 같아서 선택했는데
무게가 가벼워서 가지고 다니기 좋고 15.6인치라 화면도 크네요
i3라서 조금 고민했는데 제가 쓰기에는 별 무리가 없을 것 같아요.
추가 ssd는 별도로 보내주셔서 아직 장착하지 않고 사용중입니다.
색상도 화이트라 깔끔하고 예뻐요~
노트북 사려고, 알아보고 있었는데, 마침 특가로 가볍고 성능좋은 LG그램을 구입하게 되어서 좋았습니다. 2019년 최신 15인치 모델을 85만원도 안되게 구입할수있어서 너무 좋았고, 사은품으로 128G SSD까지 친절하게 장착해주셔서 용량 걱정도 덜수있어서 좋았습니다. 사은품으로 받은 무선마우스도 잘 작동하고, 한글2018도 정품등록해서 잘 사용하고있습니다. 웹서핑, 문서작업뿐아니라 롤같은 게임도 끊김없이 잘돌아가고, 발열이있을까 걱정햇는데 장시간 사용해도 문제없었습니다. 배터리도 엄청 오래가서 야외에서 사용하기 편했습니다. 좋은가격에 좋은 제품 판매해주셔서 감사드리며, 앞으로도 번창하시길 바랄게요
여러곳 가격비교해보고 스마일클럽 할인으로
좋은가격에 잘 구매했습니다.
구매후 주문폭주로 한참있다 받을줄
알았는데 제품입고되었다고 주말에 바로 받았네요
하드 메모리 추가해서 더좋은거같고요
아주 만족합니다
역시 그램이 제일 좋아요
가격도 정말 저렴하게 잘 구입했는데, 사은품에 빠른 배송까지 정말 맘에 듭니다. 역시 그램은 가볍고 특히 백라이트가 너무 편하네요. 만족도 매우 높습니다.
전에 쓰던 노트북이 실버여서
화이트로 골랐는데 실물이 더 예쁘네요
한손으로 들어도 가볍고 성능도 좋고
밖에서 잘들고 다닐것 같아요
배송도 생각보다 일찍 받았고
뽁뽁이도 잘 감아주셔서 박스도 구겨짐 없이 왔어요
마우스랑 한글 사은품 아주 유용히 잘 쓸것 같네요
액정 화면도 좋고 15인치라 너무 크지도 작지도 않아서 굉장히 만족스러워요
키보드 키감도 좋고
제가 쓰는 목적에 충실히 잘쓸것 같아서 너무 좋아요
지문인식 굿굿
인테리어 효과도 좋아요
드디어 기다리던 엘지 그램을 받았습니다. 운이 좋게 빨리 구매하게 되어 다른 사람보다 일찍 받았네요. 그리고 정말 운이 좋게도 특가 행사로 엄청 저렴하게 구입하게 되었네요. 물건을 안전하게 뽁뽁이로 꼼꼼하게 잘 포장해 줬고요. 배송도 안전하게 잘 도착했네요. 우선 업그레이드 ssd는 별도로 받아서 직접 설치 했고요. 참고로 ssd는 샌디스크입니다. 윈도우10도 처음에 집에서 설치하던 ntfs로 설치 하니 안되서 보니 fat32로 설치해야 하더군요. 설치 잘하고 아무 이상 없이 잘 사용 중입니다. 지금 설치 끝내고 카페로 그램 갬성 느끼러 갑니다~ 여러분도 카페에서 보아요~ 우리모두 그램 갬성~ 요~요~
타사 13인치 노트북을 사용하다가 이번 기회에 15인치 2019 LG 그램으로 변경하였는데 무게는 그대로인데 화면은 더 커지고 성능도 더 좋아지고 매우 만족스럽습니다.
15인치 스크린이 확실히 커서 시원시원하니 좋고 가벼워서 휴대하기에 딱 좋습니다. 백팩에 넣고 다녀도 무게감이 별로 느껴지지 않아서 항상 들고 다닐 것 같네요.
나중에 여유가 된다면 17인치 그램도 한 번 써보고 싶네요.
드.디.어 굳 딜이 떠서 샀습니다. 그 이름하야 L.G.그.램!!!!
좋다 가볍다 빠르다 말만들어서 몰랐는데 기존에 쓰던 저가형 노트북이랑은 비.교.불.가 더라구요
화면도 쨍쨍한게 눈도 너무 편안하고 배터리 효율도 너무 너무 좋아서 아주 잘 쓰고있습니다.
초기불량 뽑을까봐 조마조마했었는데 LG출고전 QC를 잘하였는지 매우 양품으로 받아서 아주 만족하고 잘 쓰고있습니다.
감사합니다!!!!!
판매량이 많아 배송이 많이 늦어질 거라고 생각했는데 생각보다 배송도 빠르게 온 것 같고 받아서 오픈해보고 더욱 만족스러웠습니다.
주로 인터넷 서핑과 영화 감상을 위해 노트북 사려고 마음먹고 있던 차에 LG그램 15인치를 좋은 가격에 구입할 수 있었어요.
일단 디자인이 깨끗하고 예쁘면서 무엇보다 노트북의 최대 강점인 무게가 가볍다는 것에 높은 점수를 주고 싶어요.
한 손으로 들어도 무겁다는 생각이 들지 않을 정도의 무게감이라 정말 마음에 듭니다.
또한 생각보다 넓은 화면에, 숫자 패드가 있는 키보드라서 더욱 좋네요.
무선 마우스도 깨끗한 화이트 색상으로 보내주셔서 LG그램과 유용하게 잘 사용할 수 있을 것 같아요.
그리고 한컴 오피스도 동봉되어 있어서 좋았어요.
얼른 윈도우 깔고 열심히 잘 사용해야겠어요.
마침내 저도 LG그램 유저가 되었네요.ㅎㅎ
스마일데이에 저렴하게 구매할 수 있어서 아주 좋았습니다. 주문량이 많았을듯한데도 배송이 생각보다 빠르게 도착하였습니다.
기본 구성품들과 추가로 주문한 메모리도 이상없이 포장되어 왔습니다. 참고로 추가한 메모리는 기본 장착되어 있는 제품과 같은 모델로 보였습니다.(메모리를 자가 설치하는 옵션을 선택하였는데 직접하시는 것보단 의뢰하는 편이 나을듯합니다. 하판 분리하는 것이 예상보다 꽤 까다롭습니다.) 운영체제 미포함버전으로 선택하였는데 처음 전원을 켜면 안내페이지가 나와 쉽게 진행하실 수 있습니다.
옥션 특가로 완전 저렴하게 구매했네요!!!
15인치 그램에 128기가 무료 업그레이드까지!!
문서작업이니 인터넷용으로 구매한거라
사용하는데에 큰 문제는 없을거 같아요
그리고 생각보다 훨씬가볍고
15인치라 스크린도 넓네요 ㅎㅎㅎㅎㅎ
주문 폭주라 늦게 받을줄 알았는데 일주일만에
빨리 배송映맙 박스나 패키지도 깔끔하게 도착했습니다. 전반적으로 완전 만족스러운 소비였습니다
옥션 빅스마일 행사로 구매했습니다~!
포장도 걱정과 다르게 에어캡을 빵빵하게 감아주셔서 안전하게 잘 받았습니다
추가 SSD 잘 동봉되어서 왔구요
사은품도 빠짐없이 잘 들어있네요^^
그램이 무게가 가볍고 좋은 노트북이라고 하여
조카 선물용으로 구입했네요 ㅎㅎ
LG노트북이라 AS문제도 걱정없을거구
유명한 그램이니 더더욱 좋아하겠죠!
좋은 제품 판매해주셔서 감사하구
번창하시길 바랍니다!
노트북이 오래 되어서 구입 하려고 알아보던중에 저렴하게 나와서 구입을 하게 되었습니다 배송이 늦게 될것 같았는대 생각보다 빨리 배송 되었습니다 사은품도 3가지에 ssd도 추가로 보내주셔서 유용하게 사용하게 될것 같습니다 노트북 무게도 적게 나가고 배터리 시간도 길어서 휴대하기가 아주 편하고 좋습니다 화면도 선명하고 너무너무 좋습니다 사업 번창 하시고 대박나세요^^
처음에는 고민을 너무 많이 했습니다. 가격이 가격이니 만큼 신중해야 된다고 생각되었습니다.
오랜 고민 끝 구매를 결정하였고 저의 선택은 정말 탁월한거 같은 생각이 드네요^^
엘지 그램 노트북 사용자들중 꿈의 노트북 아니겠습니까 ㅋ
이 가격에 이 품질 제품을 이번기회에 구매하게 되어 너무 좋구요.. 정말 가볍고 액정 정말 쨍~ 하니 맑고 투명하네요..
이제 열심히 사용하는것만 남았네요 모두 구매 잘하시구요 수고하세요^__^
그램그램하여서 이유를 몰랐는데 일단 슬림하고 가볍습니다 휴대하고 다닐때 그램이상 없는거 같고요 속도도 빨라서 답답하지 않습니다 작업시 화면도 적당하여 17인치 아니더라도 충분한 크기입니다 사양이 좋고 주변분들에게 추천 강추해도 좋을 제품입니다 연수갈때 갖고가서 유용하게 사용 잘 할거 같습니다 ssd카드도 주시고 업그레이드하게 서비스가 되어 있고 빅세일시 가격인하 감동입니다 감사드립니다
제품 할인받아 저렴하게 구입했습니다윈도우 설치시 부팅 유에스비를 fat32 타입으로 포맷 후 설치하세요다른 방식은 안됩니다
비메이커로 살까 대리점으로가서 살까 한달을 고민하고 구매취소했다가 드디어 결정하고 샀는데 엄청~좋아요^^ 고교입학하고 대학교가서까지 가볍게 들고다닐 노트북을 찾았는데요 우선14인치는여러개창 띄워놓고하기엔 작고불편하다는 소리도 들었고 속도도 느릴수있다길래 cpu를 i3 이상,15인치 사야한다하드라구요..인강사무용으로는 강추드립니다 !!!사은품도 많이 주고 판매자님 감사드립니다그램그램 하는이유를 알겠더라구요빅스마일데이 쿠폰써서 ,졸업시즌보다 훨씬싸게살 자신이 없더라구요윈도우10이랑오피스는 13살 아들이 깔았답니다지금은 한컴구해서 까는중이에요
빅스마일데이에 떡 하니 뜬 딜을 보고 잠시간의 고민 끝에 구매했습니다.
주문량이 워낙에 많아서 좀 늦게 배송되긴 했지만 많이 늦지는 않았어요. 꼼꼼하게 포장되어 무사히 집에 도착 녀석을 보니 마음이 놓이네요
요청드린대로 무상업그레이드 SSD는 박스 위에 잘 부착되어 도착했어요
상자를 꺼내서 만져보니 그동안 들었던 명성대로 얇고 가볍네요. 화면이 쨍해서 매우 마음에 들어요. 잘 사용할 것 같아 기분이 좋네요
그램그램하네 귀욥다 그래미
빅스마일데이 주중에 주문했는데 주문폭주로 인해서 배송까지 오래걸릴거라고 생각했지만 토요일에 바로 배송되어서 매우 만족했습니다.
외관은 이름값을 하며 군더더기 없이 깔끔해서 좋았고 화면도 선명하고 밝은 편이어서 침침하지않고 편했습니다.
키보드감이 약간 낯설긴 했지만 얇은 두께를 위해서는 어쩔 수 없을것 같아요.
여러모로 대만족이고 가격도 매우 저렴하게 구매한것같아 정말 핵꿀이네요~~^^
오늘 받자마자 개봉해보고 후기를 올립니다.
특가로 저렴하게 구입하였는데
SSD 128기가, 한컴오피스, 마우스, 마우스패드까지
사은품으로 주셔서 너무 감사합니다.
새하얀 색상이 너무 깔끔하며
들자마자 너무 가벼워서
노트북안에 뭔가 빠진가 아닌가 하는 생각도 들었습니다.
키패드 터치감 및 감촉이 너무 좋았으며
지문인식 로그인 기능은 정말 편리하였습니다.
무엇보다 IPS패널의 모니터의 화질은
동영상을 감상하기에 너무도 좋습니다.
보시다 시피 택배상태 s급입니다. 컴퓨터같은 가전 택배로 받을때 많이 불안했는데 개봉하자마자 걱정 놓았습니다 ㅎㅎ 그리고 이번 이벤트로 ssd 128g까지 주셔서 활용도 엄청 날것 같습니다.
마침 마우스패드가 없어져서 살려고 했는데 마우스 패드도 주시고 거기에 무선마우스 까지 ㄷㄷ 이게 끝인줄 알았는데 한컴오피스에 이지포토까지 사은품 진짜 실화 이십니까?? 간만에 정말 좋은 구매 한것 같습니다. 판매자님 번창하세요 ㅎㅎ
배송은 예상보다 일찍 도착해서 좋았어요 요청대로 ssd 미개봉으로 보내주셨고 사은품 들도 무사히 도착하였습니다.
노트북을 몇년만에 사는데 그램을 선택하길 잘한것같아요. 액정 품질이 너무 좋고 무게도 당연히 너무 가벼워요 성능은 문서 작업과 인터넷 동영상 위주로 쓸까라 부족함이 없는 것 같습니다. 여러 제품중에 고민했는데 받고나니 고민은 부질없었던것 같아요 게임할께 아니라면 한방에 그램가는게 좋을 것같이요
막연히 휴대용 노트북을 구입하고자 생각만 하고 있었는데, 어차피 게임은 안하는데 기본 문서작업이랑 인터넷만하고 포토샵은 돌렸으면 좋겠다고 생각만 하던차에 저렴하게 나온 것 같아 인터넷에 검색해보니 포토샵도 돌아간다고해서 눈감고 질렀습니다. 14인치 더 저렴한 다른 제품이랑 마지막까지 고민했는데 그냥 그램이 이뻐서 지른거 인정합니다. 무상 업그레이드 잘 되어서 받았고 생산월도 저번달꺼라 좋더라구요. 오자마자 윈도우랑 오피스 깔고 대충 만졌는데 별 문제는 없는것 같아요. 저번에 쓰던 삼성 노트북이 120그램정도? 가벼웠기에 그건 차이가 나긴합니다. 경량 노트북은 100그램차이가 확실히 나는군요. 그래도 저같이 간단히 사용 할 사람들에게는 좋은 선택이었던 것 같습니다.
15인치라시원시원하네요
잘쓸꺼같아요 가볍고좋습니다
배송도 생각보다 빠르게 왔어요 주문한지 일주일 안돼서 왔어요 하얀색을 좋아해서 찾다보니 역시 그램. 가성비 좋은 다른 노트북보다 예쁘고 가벼운 그램이어서 오랫동안 잘쓸것 같아요. 함께 주는 마우스도 깔끔하고 성능 괜찮아요. 배송 상태도 좋아서 문제 없는 상품으로 받았어요. 빅스마일데이라서 원래 가격보다 훨씬 저렴하게 구매했어요. 15인치라서 집에 두고 쓰기에도 좋고, 가벼워서 휴대하기에도 부담스럽지 않아요. 외관도 내부도 전부 화이트라서 예뻐요
큰맘먹고 지른 그램..
성능보고 삿으면 솔직히 다른제품을 삿겟지만
대기업브랜드제품 그리고 무엇보다 가벼워서 선택하게 되었다
간단한 업무로 무난한 제품이다
이동성도 좋고 감성도 충만하다
보면볼수록 매력적인 그래미..ㅋㅋ
기존 ssd는 근데 128 너무함 ㅜㅜ 요새 ssd가격도 싼데
128은 너무하당..바로 빼내고 512기가 교체하였다
하나 더 꼽을수있는 확장성이 있어 좋은듯
사용하다 부족하면 1tb 하나 더 살듯
그램아 오래오래쓰자
행사로 싸게 잘 산거 같아요
제품 상태 와 마감은 그램인데.. 당연히 좋구요 .
가벼워서 좋아요...
잘쓸께요...
제품은 만족하는데 무상업이벤트로 달아준 하드가 기본 하드보다 7시간정도 사용한 시간이 오버돼 있고 컴터 킨 횟수는 32번이나 더 된다고 나오네요. 이래서 사람들이 장착말고 따로 달라한건가봐요. 별 차이는 없다 할수있지만 새제품을 구입하는 입장에선 찜찜한 기분이 안들수가 없네요.
이전에 구매해서 사용하던 노트북이 오래되어 새로 구매할 노트북을 찾던중 성능보다는 휴대성을
중요하게 생각했습니다 그래서 다른 브랜드 노트북과 비교 고민 하던중 그램을 구매하기로 결정했습니다. 그리고 무게뿐만 아니라 디자인적인 측면에서도 깔끔하고 고급스러운 이미지를 가지고 있기에 이 결정에대해 더더욱 좋은 선택이라고 생각합니다 사실 이전에 엘지 울트라북을 구매했었다가 반품을 했었는데 그램과 비교했을때 cpu 성능도 i5, 그래픽카드 mx150도 장착되어있어 가벼운 롤같은 게임도 돌릴수있었던 사양이었지만 무게와 디자인적인 면에서 한참 부족했기에 반품을 결정하고 그램을 구매하게되었고 이젠 후회가 없습니다!!!
너무 좋은 기회에 엘지 그램은 가져보네요!!! 노트북을 구매할려고 눈팅만 6개월 정도 하다가 엘지 그램 14인치로 구매 결정을 거의 한 상태에서 옥션에서 빅 스마일 데이를 맞아 그램 15인치를 84만원에 구입할수 있는 찬스가 와서 너무나도 고맙게 바로 겟했습니다. 너무 좋아요~~~가볍구~~밧데리도 역시나 오래가네요!!! 잘 쓰겠습니다.
업무때문에 자주 들고 다니면서 쓸 노트북이 필요해져서 가벼운 노트북을 찾던 와중 15인치 그램을 굉장히 저렴하게, 심지어 14인치보다 저렴하게 판매하고 있길래 발견하자마자 망설이지 않고 구매했습니다. 그 덕분인지 판매자분께서 주문폭주로 배송에 시간이 소요될 수 있다고 안내해주셨지만 제 기준으론 굉장히 빠르게 도착했습니다. 포장도 뽁뽁이로 충분히 감싸서 이중으로 포장해주신 덕에 상처하나 없이 잘 왔고, 사은품도 빠짐없이 다 잘 왔습니다. 가장 중요한 물건은 말할 필요도 없이 대만족입니다. 기존에 쓰던 14인치 삼성 노트북만한 크기인데도 베젤이 작은덕에 화면도 시원시원해서 펼치자마자 정말 잘샀구나 싶었습니다. 무게는 보호필름을 벗기지 않은 상태에서 본체가 1110g, 어댑터를 포함해도 1305g 으로 아주 훌륭합니다. 원래쓰던 14인치가 본체만 1.6kg 정도였는데 실제로 비교해보니 이 정도로 체감이 되는 차이일 줄은 몰랐네요. 업데이트 및 벤치프로그램으로 발열과 팬소음 테스트도 했는데 발열은 열감만 느껴지는 정도이며 따뜻하다고 할 정도도 되지 않기 때문에 작업하는데 아무런 지장도 없을 듯 합니다. 풀로드 유지 상태에서 나타나는, 최대속도라고 생각되는 팬소음조차 정숙한편이며 귀에 거슬리지 않는 소리입니다. 가장 만족한 부분을 꼽자면 첫째가 무게고 두번째가 팬소음, 셋째가 화면크기일 정도로 훌륭합니다.
사은품 ssd는 킹디안 박스에 왔길래 아쉬워 했는데 라벨을 보니 샌디스크 제품이네요. 마벨컨트롤러 사용된 신뢰할 수 있고 속도도 훌륭한 제품이죠. 마우스도 적당한 크기에 예쁘고 좋습니다. 키스킨도 매우 얇고 쫀쫀해서 씌운듯 안씌운듯하고 흘러내리지 않는 등 디테일이 너무 좋습니다.
이 가격에 이만한 사은품, 심지어 사은품의 디테일까지 이 정도라면 다음에도 또 같은 판매자님께 구매할 생각입니다. 오랜만에 굉장히 만족스러운 쇼핑이었습니다.
12인치 그램 사용하다 15인치로 바꿨습니다. 화면 시원해서 좋네요. 외부 재질도 예전 플라스틱보다 훨씬 고급스러워진 것 같습니다. 키보드 자판에 숫자키 따로 있고 없고가 차이가 큽니다. 작업 속도가 훨씬 빨라졌어요. 사은품으로 보내주신 마우스랑 키스킨도 생각보다 좋아서, 원래 따로 구입하려고 했는데 그냥 주신거 쓸 예정입니다. 포장 꼼꼼하게 보내주셔서 감사합니다.
어제 물건 잘 받았습니다 11월3일 주문해서 11월 7일 받았습니다.. 주문이 폭주했다고 했는데 생각보다 빨리 왔네요
뚜껑열고 보니 첫느낌부터 기분부터 좋았습니다
아래... 켜기전에 그램을 몇 컷 찍어 보았습니다
(첫느낌 공유차~~~~) 얇고 가볍네요
키스킨은 하부 박스에 들어 있구요 무선마우스도 무선색깔에 맞춰 흰색이라 보기 좋습니다
컴퓨터 켜서 인터넷창을 들어가기 전에 한컷!!
아무래도 이번 기획에 싸게 잘산듯합니다
이놈이랑 이제 몇년동안 함께 하겠네요
많이 파세요~~~
영접하고야 말았습니다.
주문폭주로 인해 멀게만 보이던 그램과의 만남이 생각보다 빠르게 성사되었습니다.
마음의 준비를 채 하기도 전에 마주한 그램 앞에서 저는 벅찬 가슴을 진정시킬 수가 없습니다.
인생은 선택의 연속이라고 했던가요?
'점심 뭐먹지'란 고민보다 더 깊이 H사의 i5 모델과 끊임없이 비교하던 중 72Wh의 배터리와 SSD 용량추가 이벤트는 제게 "빨리 결제 안하고 뭐하고 있어?"라고 말하는 듯 했습니다.
또 명불허전 그램답게 가볍습니다.
기존에 쓰던 2.4kg의 노트북을 때때로 아령 대신 사용했던 저에게 이 그램은 말그대로 notebook, 공책과 같이 가볍기만 합니다.
이러다가 노트북을 손에 들고 있으면서 '내 노트북 어디갔지?'라며 백치미도 종종 뽐낼 수 있을 것 같습니다.
저는 매우 바쁜 사람이기에 200자만 후딱 채우고 노트북 가방 달라고 떼쓰려고 했으나 그램은 저의 손가락을 절로 춤추게 하는군요.
사랑해요 그램.
일단 배송 굉장히 꼼꼼히 해주신것 감사합니다.
사은품 따로 부탁드리는 것도 잘 주셔서 ^^
그램 사고 싶었었는데 비싸서 고민만 하던차에 빅스마일데이에 좋은 가격으로 물건을 받아서 기분이 좋네요.
17인치보다 편의성을 생각해서 15인치로 왔는데 잘 산것 같습니다. 정확히는 15.6인치로 알고 있습니다.
가볍고 디자인 예쁘고 실용적이어서 매우 만족스럽습니다.
최적화를 좀 더 해봐야겠지만 빠른 배송 한번더 감사드립니다.
노트북이 6년이 넘어서 샀어요마침 빅스마일데이로 쿠폰을 30만원 넘게 주셔서 진짜 싸게 샀습니다ssd 무료 업그레이드도 받아서 더 좋았어요저는 노트북으로 큰거 해봤자 메이플 정도라 성능도 이정도면 만족하구 배송은 주말에 주문해서 수요일에 받았습니다!(ssd 업그레이드 때문인 것 같아요)그램은 처음 써보는데 가지고있던 13인치보다 가볍고 화면도 크고 깨끗해서 좋았어요같이 주신 한컴도 설명이 잘 되어 있어서 쉽게 설치했습니다~아직 제대로 세팅은 안했지만 잘 쓰겠습니다!
그램 15ZD990-GX30K 후기
옥션이벤트로 엄청난 물량임에도 불구하고 비교적 빠르게 배송이 완료 되었습니다. 만들어진지 한달도 채 안된 그램으로 배송이 되었구요. 박스 겉면에 파란 매직으로 표시? 같은 것들이 되어 있긴 했지만 내부는 깨끗했고 제품도 양품으로 잘 왔습니다. SSD도 미개봉으로 잘 받아서 나중에 장착하면 될 것 같아요
맥북은 첫 사용인데 역시나 15인치임에도 너무 가볍고 좋네요
감사합니다
일단 엄청 가볍습니다~
밧데리가 오래 갑니다~
아침에 가지고 나가서 저녁에 돌아올 때 까지 충전기 없이
돌아다닐 수 있어서 좋으네요
가벼워서 백팩에 넣고 다녀도 힘들지가 않아서 좋습니다
디자인도 하얀색으로 이쁩니다
화면도 커서 여러가지 작업하거나 동영상 볼때도 시원시원 하니 좋으네요
사은품으로 ssd 추가로 줘서 저장용량도 나름 커져서 괜찮고 키보드 스킨도 들어 있어서 따로 안 사도 되니 좋으네요
빠르게 잘 왔습니다. 다만 하드 설치하려고 하는데 나사가 엄청 뻑뻑해서 애를 많이 먹었네요 결국 나사 하나는 못풀어서 서비스 센터 가서 풀으려고 합니다. 아쉽네요 ㅠㅠ 윈도우까지 다 깔으니까 너무 너무 행복해요 감사합니다.
빅스마일데이에 노트북 사려고 1년동안 기다렸는데 원하는 가격대에 나와서 바로 구매했습니다.
올웨이즈 제품이랑 그램이랑 많이 고민했는데 그램이 더가볍기도 하고 화면도 큰데다가 가격도 더 저렴해서 그램으로 구매했는데 제품 받아보니 만족합니다 무상으로 ssd 128기가 추가해준것도 너무 좋네요 구매자가 직접 윈도우 설치하는데 흠이 지만 컴퓨터 조금이라도 만져본 사람이라면 금방할거 같아요
좋은제품 오래 써보도록 하겠습니다..!
기존에 쓰던 구형노트북이 너무 느리고 불편해서 검색하던중 옥션 빅스마일데이 i3 15인치 그램이 착한가격에 판매중이어서 급 구매했네요. 배송도 3일정도로 빠르고 사은품인 밸류팩, 마우스 패드,무선마우스는덤으로 받으니 기분 좋네요ㅎㅎ윈도우10 깔고 사용해보니 인터넷용으로는 가성비 최고네요. 추가로 오래가는 배터리와 무게까지 가벼워 더욱더 만족합니다ㅎㅎ이래서 그램 찾나보네요^^
LG 그램 17인치 쓰다 팔고 울트라북 2019 쓰다 팔고
그램 15 i3로 왔는데 이번 블프 특가로 아주 잘 산것 같고
이동성이나 가성비 아주 훌륭 합니다.
이 제품은 성능보단 가벼움과 업무용으로 추천 합니다
사자 마자 램 4gb 띠고 8GB로 업(내장 램이 4GB)
512 M.2 SSD 장착 아주 좋습니다
빅스마일데이를 통해 7년된 와이프의 노트북을 교환했습니다
가장 원하던 제품이였는데 아주 만족스럽네요
역쉬 그램이다 멋진 제품이군요
두번사셔도 됩니다 일반인쓰기에 최고의 제품입니다
아주 저렴하게 잘 구매한것 같아 기분이 좋네요 우선 노트북은 안전하게 배송 잘 받았습니다. 너무너무 깔끔해요. 굿굿 LG 노트북은 처음 써보는데 요즘 LG 그램이 엄청나게 대세더라구요. 그래서 지인과 함께 구매하였습니다. 다른 모델 살까 정말 고민 많았어요. 한 번 들어봤는데 듣던대로 정말 가볍습니다. 매장에서도 한번씩 들어보고 했는데 언박싱 한 제 노트북을 들어보니 느낌이 또 다릅니다. 기존에 쓰던 노트북이 숫자패드가 있는 노트북이어서 15인치를 구매했어요 넓어서 사용하는데 아무 문제가 없네요 만족합니다. 14인치를 살까 고민했지만 15인치 사길 잘 한듯 합니다. 그리고 키 터치감이 매우 좋습니다. 그램 자체가 너무 얇아서 키감이 안좋지 않을까 하는 고민따위 사라지네요. 그리고 좋은점을 추가로 몇자 적자면 배터리가 너무 좋네요. 충전 한번 하면 굉장히 오래가는구나 라는걸 느낄 수 있습니다. 예전에 무거운 배터리에 어댑터까지 들고 다니던 시절에 비하면 엄청난거 같아요 (개인적). 그리고 가끔 들고 다닐 용으로 그램을 구입 한 것도 있는데, 정말 정말 가벼워요. 예전에는 노트북이 무거워서 좀 더 가볍게 들고 다니려고 에코백에 넣고 다녀도 정말 무거웠는데 지금은 어댑터까지 들고다녀도 훨씬 가볍네요. 정말 맘에듭니다^^ 화이트 색상을 사서 금방 변색될까 조금 걱정은 있지만... 뭔가 화이트가 아니면 그램이 아닐거 같은 느낌적인 느낌땜에 화이트를 사긴 했지만... 뭐 깨끗하게 쓰면되겠죠? ㅋㅋ 아직은 새 노트북이라 아주 빠르게 구동이 되고 있어요. 얼마만의 속도감인지 ㅋㅋㅋ 만족합니다.
집에 있는 노트북이 밧데리가 오래되어서 하나 구입하려던중 그램을 장만햇는데 역시 그램 짱이네요.
가볍고 심플하고 예쁘고^^ 전 방문구매로 했는데 찾기는 쉬웠구요, 친절히 설명해주시고 건네 주셔서 수령하는데는 5분도 안걸린것 같습니다.
액정필름도 사은품으로 받았습니다.
사이즈가 커서 붙이는게 쉽지는 않을듯 해서 전 서비스센터 가보려구요. 지하철은 좀 걸어야 할거 같아요. 전 차로가서 편했습니다. 주차는 1층에다 하시면 되는데 무료는 아니더라구요. 찾기는 쉽습니다.
새노트북 잘 사용하겠습니다. 번창하시고 잘 사용하겠습니다. 사은품도 빠른배송 부탁드립니다ㅎㅎ
고맙습니다
너무 잘샀어요 좋아요~~~~~~
전날 오후에 주문후 다음날 바로 받았습니다.뽁뽁이에 잘 감싸서 안전하게 잘 배송되었구요 와이프가 그램 노래를 불러서 14인치와 15인치 고민하다 집에서 쓸경우가 많아서 15인치를 택했는데 화면이 커서 보기에도 편하고 가볍기까지 하네요.무료이벤트로 같이 온 ssd128G도 설치 잘 해서 잘 되구요.며칠동안 고민하고 산 보람이 있네요~친절한 상담에 빠른배송에 사은품까지 잘 챙겨주신 판매자님 감사드립니다~
저렴하게 잘 샀습니다 감사합니다
무난무난
가격에서 저렴하게 구입해서 아주, 아주 만족합니다. 무게가 가벼워서 너무 좋고요 성능도 좋습니다. 사실 에이에스 때문에 대기업 제품을 고른 면도 있습니다. 이런 저런 고장이 있으면, 그럴 일도 많이 없겠지만, 에이에스가 가장 문제잖아요 그런 걸 생각하면서 다소 가격이 있지만 선택하게 되었습니다. 양품이 왔으니 기분좋게 오래 오래 고장없이 사용했으면 좋겠습니다.
생각보다 빠른 배송에 감사합니다. 기존에 쓰던 13인치보다 상당히 크네요. 그래도 역시 그램이라 가볍고 좋습니다. 좋은 제품 저렴한 가격으로 잘 구매했습니다.
배송이 뒤로 밀리려나 좀 걱정했는데
오늘 받게 되어 정말 좋아요.
물건은 뽁뽁이로 감싸서 포장 완벽하게 잘 왔어요.
사은품도 이상없이 잘 받았습니다.
기존 쓰던 노트북이 오래되어 바꾸고 싶었는데
좋은 가격에 그램으로 구매하게 되어 좋아요.
그동안 무거운거만 쓰다가 그램 들어보니
엄청 가볍고 정말 좋네요.
as도 걱정없으니 몇년 아주 잘 쓸수 있을거 같아
완전 만족합니다.
외관이 깔끔하고 포장도 안전하게 되어옵니다. 배송도 진짜 빨라서 좋았어요~ 잘쓰겠습니다.외관이 깔끔하고 포장도 안전하게 되어옵니다. 배송도 진짜 빨라서 좋았어요~ 잘쓰겠습니다.
빅스마일데이 덕분에 엄청 저렴하게 구입했고 완전 만족스러워요 뽁뽁이로 엄청 꼼꼼하게 싸서 보내주셨더군요 뜯자마자 노트북 들어보고 깜짝 놀랐습니다 ㅋㅋㅋ 자주 들고다닐 거면 닥그램이라는 지인들 말이 제대로 이해되네요 15인치 노트북이 이 무게일 수 있다니... 디자인도 깔끔하고 예뻐요 특히 키보드에 반짝 불빛 들어올 때 너무 예쁘더라고요 사은품으로 주신 마우스도 하얀색 깔맞춤이라 꼭 세트 같아서 기분 좋아요 ㅎㅎ 지문인식 기능을 전원버튼에 넣은 건 진짜 누가 생각한 건지 대박인 듯 진짜 편해요 bb 사양이 높은 제품은 아니지만 웹서핑 문서작업 영상시청 용도로 산 거라 무리없이 빠릿빠릿 돌아갑니당 근데 그 LG DNA CENTER? 프로그램 실행할 땐 종종 반응하지 않는다고 뜨는데 이유를 모르겠네여 아무튼 좋은 가격에 괜찮은 제품 잘 구매한 것 같아용
착한가격 에 삿어요 8년전 노트북사고 이번에삿는데 신세계에요 굿
무게도 좋고 성능도 인터넷만 하기에는 이만한게 類楮
i5와 고민은 했지만 일단 가격차이가 너무 났기에 선택했습니다
배송꼼꼼히돼서 왔어요
뽁뽁이로 둘둘말아서 왔어요
사은품 구성도 대만족입니다
방문수령으로 잘받았습니다.
박스 패키지는 가격에 비해 단촐한 느낌입니다.
파우치정도는 기본 구성품에 들어가야 맞는거같은데..그건 좀 아쉽네요.
방문수령으로 액정필름 받아서 그나마 다행입니다 ㅎㅎ
그램 처음써보는데 역시 기대했던대로 가볍고 데일리 노트북으로 아주 좋네요.
오피스 작업에 부족한것 하나 없고 발열은 생각보다 살짝 올라오는 느낌이지만 괜찮은 수준입니다.
이벤트 감사합니다~
엘지그램 옥션에서 주문 했는데 아주 좋습니다.
일단 사은품이 아주 많아서 좋습니다.
마우스, m2 128g, 마우스패드, 한컴오피스가 들어 있는 밸류 팩까지 아주 많네요
이렇게 많이주는데는 찾아본적이 없습니다.
일단 문서 작업용도로는 탁월하게 좋을것 같습니다.
가지고 다니기 힘든데 그램에 장점은 엄청 가벼운거죠
이장점때문에 구매하시는 분들도 많을것이라 생각됩니다.
추천합니다. 완전 추천입니다.
엘지그램 옥션에서 주문 했는데 아주 좋습니다.
일단 사은품이 아주 많아서 좋습니다.
마우스, m2 128g, 마우스패드, 한컴오피스가 들어 있는 밸류 팩까지 아주 많네요
이렇게 많이주는데는 찾아본적이 없습니다.
일단 문서 작업용도로는 탁월하게 좋을것 같습니다.
가지고 다니기 힘든데 그램에 장점은 엄청 가벼운거죠
이장점때문에 구매하시는 분들도 많을것이라 생각됩니다.
추천합니다.
정말 가볍고 좋네요 ~~~ 앞으로도 잘 사용할듯해요
그램이 좋은건 옛날부터 알고 있었고, 노트북은 항상 무게를 강조했었습니다.
1kg 과 1.8kg 의 차이는 정말 휴대성에 아주 큰 차이지요.
와이프도 15인치 그램을 쓰고 있으면서 만족하고있고,
저도 이번기회에 빅스 할인을 받아 아주 싸게 15인치 화이트 그램을 구입하게 되어 대 만족 중입니다.
뭐니뭐니해도 그램만한게 노트북에서는 없는것 같습니다.
점점 더 최적화가 잘 되어 가고 있는것 같고요.
추천드립니다.
금요일에 주문했는데 주말 끼고 다음 주 월요일에 받았습니다. 배송이 정말 빨라서 놀랐습니다. 인터넷으로 노트북 구매하는 건 처음이어서 걱정이 많았는데, 똑같은 제품을 오프라인보다 저렴하게 구매할 수 있다는 점이 좋은 것 같네요. 유용하게 잘 쓰도록 하겠습니다. ssd도 추가되서 참 좋아요
그램 처음써보는데 정말 가볍고 예쁘네요ㅋㅋ 탁월한 선택이었습니다.
사은품은 5번 LG 노트북 가방으로 부탁드립니다. 감사합니다.
이래서 그램그램 하는거구나 느꼈습니다
디자인도 깔끔하고 터치패드도 엄청우수합니다. 당근 무게는가볍구여
i3라서 고민하시는분들도 많겠지만
겜할거아니고 무거운작업돌릴거아니면 충분할겁니다
윈도우설치 5분만에 끝났네요.... 처음 킬때 설치안내 문구랑 사진도 되게인상적이었습니다.
증정된 마우스랑 패드가 조금아쉽긴하지만 ㅎㅎ공짜로주는건데 이정도면 감사합니다. 스스디 잘 추가되어서 왓고
이렇게 할인많이될때사서 기분이 좋네오 마니파세용
주문은 총알배송으로 주문한지 3일만에 왔어요
그램이라 그런지 모니터크기에 비해 정말 손가락으로 들어도
될만큼 가볍고 이쁘네요 ㅎㅎ
흰색에 lg로고가 아닌 그램로고가 더욱더 빛난답니다
배송도 s뽁이로 잘 포장해서 와서 안심이營윱求.
아직 os 설치 전이고 이벤트로 ssd 125추가 장착되어 진거
확인했습니다.
잘사용할꼐요 덕분에 빅스마일데이 이벤트?
덕에 싸게 잘구매했네요
직접 방문해서 수령했습니다. 직원분이 친절하게 응대해 주셔서
고마웠고요.
원래는 거의 10년 돼가는 삼성 넷북으로 근근히 버티고있었는데 ㅋㅋ
아마도 뚱뚱한 넷북쓰는 절 불쌍하게 여겼는지
노트북 사준다고 찾아보라고 lg 그램 얘기해주길래
자주 가는 커뮤니티에 글을 썼더니 달린 댓글 10개가 모두 그램 사라는 댓글뿐 ㅋㅋㅋㅋ
lg 그램이 대세긴 대세인가보아요
그래서 오빤테 적당한 가격대의 제품으로 말해주고
인터넷으로 구입했는데, 사고나서 만족도 극상입니다.
오늘 용산 매장가서 방문수령했습니다. 주문은 토요일 저녁쯤에 했습니다. 가격도 다른 판매자에비해 가장 저렴하게 올라왔고 오늘 방문수령 왔을때 친절하게 설명해주셨습니다 제품에 사은품 내역나와있는것도 잘 챙겨주셔서 감사합니다. 액정필름은 시간날때 붙여야 겠습니다. 지금 윈도우 설치중입니다 처음에 좀 헤맸지만 업데이트 끝나고 드라이버 설치예정입니다. 제품 좋네요 감사합니다.
배송 엄첨 빠르고, 가격도 싸게 잘 샀습니다.금요일날 주문했는데 토요일 아침에 받았어요.빅스마일데이?라 가격도 생각보다 엄청 저렴했고, 무료 ssd 업그레이드도 잘 되어왔습니다.노트북 파우치도 동봉되어 있어서 좋네요필요한 부속품 있거나 다른 노트북 구매할일 있으면 여기서 구매할게요많이 파세요~
빅스마일데이 행사 맞춰서 저렴하게 잘 샀습니다~ 배송은 바로 다음날 도착했구요. 포장은 살짝 불안했습니다. 겉박스 한쪽 부분이 터져있더라구요 ㅡㅡ;; 제품엔 별 문제 없는 것 같아 다행이지만 기분은 별로 안좋았네요. 그것 빼고는 별 문제 없엇습니다. cpu가 i3라서 느리면 어쩌나 했는데 그런거 전혀 못느끼게 빠릿빠릿 하구요 IPS 패널 화질 좋고 가볍고 예쁘고 정말 마음에 듭니다~~ 좋은 물건 많이 파시길~~^^
완전 튼튼하게 밀봉해서 배송 되어 좋았고, SSD 추가 장착 이벤트로 추가 SSD 받아서 더 좋았어요.
증정 이벤트 중 하나인 노트북 파우치도 고급스러워서 가족들이 돈 주고 산거냐고, 얼마준거냐고 물어볼 정도로 좋은 파우치라 좋았습니다.
마우스, 마우스 패드, 키스킨도 같이 잘 와서 작동도 잘 되고 좋았어요.
그램이야 워낙 유명하고 가볍고 화질이 좋아서 만족하는데, 판매자 분의 꼼꼼하면서 빠른 배송에 여러 사은품까지 받으니 너무 잘 샀네요. ^^
배송엄청 빨랐습니다 금요일에 구매해서 토요일에 받아볼수 있었구요 제품 포장 상태도 박스에 뽁뽁이까지 안전하게 받았습니다 제품은 워낙 유명한 제품이라 익히 알고 있었는데 실물로 받아보니 15인치 생각보다 엄청크고 심플한 디자인과 여느 가볍다는 노트북보다 훨씬 가벼웠습니다. 챙겨주신 파우치도 무척마음에 드네요 가격때문에 고민이시라면 가격만큼의 만족감을 느낄수있다고 생각합니다 휴대하면서 노트북을 쓰시는 분들께 적극추천합니다~~
와이프가 외부에서 노트북 작업이 많아 무조건 가벼운 노트북을 찾다보니 단연 그램밖에 나오지는 않더라구요. 그렇지만, lg it제품에 대한 신뢰가 크게 없던터라서 망설이기는 했지만, 막상 구매해서 써 보니 무게는 여자가 한손으로 들어도 부담이 없을정도로 단연코 최고이고 발열이나 소음도 적어서 사준사람도 쓰는 사람도 만족하고 있습니다.
빅스마일데이 행사 맞춰서 저렴하게 잘 샀습니다~ 배송은 꼼꼼하게 포장되서 바로 다음날 도착했구요. cpu가 i3라서 느리면 어쩌나 했는데 그런거 전혀 못느끼게 빠릿빠릿 하구요. IPS 패널 화질 쨍하니 좋고, 무게도 정말 가볍고, 외관도 화이트가 정말 고급지게 예쁘구요~ 정말 마음에 듭니다~~ 좋은 물건 많이 파시길~~^^
빅스마일 이벤트 기간이라 싸게 아주 잘 샀습니다. 타 사이트 대비 정말 파격적인 조건으로 잘 산것같습니다. 사은품도 잘 챙겨주셔서 아주 잘 사용하고 있습니다. 한 가지 제안드릴 점은 사은품으로 온 마우스패드가 무선마우스랑 잘 안맞아서인지 감도가 좀 떨어지는 감이 있는데, 그부분만 빼면 최고일듯합니다
고민하다 그램 좋은 가격에 할인이떠서 구매했습니다
시기가 신제품이 나올시기인데 구매하는데 망설여졌지만
가격에서 충분히 메리트가있다고 느껴서 바로 구매했네요
받아본결과 일단 대만족입니다 새하얀 그램 외관은 볼수록 흐뭇해지네요 i3도 인터넷 검색및 간단한 문서작업하는데는 넘치고 흐르는 사양이라서 충분해요 사은품도 많이 챙겨주시고 그램 파우치며 마우스 추가 ssd 까지 잘 배송왔어요 잘사용할께요~~~
노트북이 필요해서 알아보다가 마침 그램이 할인한다 길래 샀어요. 와.. 15인치 무게 실화입니까...완전 가벼워요!
이전에 쓰던 노트북은 진짜 벽돌같은느낌이였는데.. 그램은 말로표현할수가없네ㅇㅅ..., i3 버전이라 걱정했능디 빠릿빠릿해서 좋네요!! 지금사면 아마 가성비 최강이지 않을까 싶네요. 잘 사용하겠습니다!! :)
고3되는 기념으로 부모님께 선물받았습니다. Lg그램이 가벼운 노트북으로 유명할 뿐만 아니라 주위사람들이 많이 사용하는 것을 보았기에 구매하게 되었습니다. 인강을 들을 겸 학교과제 시에 사용하기 위해 15인치로 구매하게 되었는데, 생각보다 화면크기가 커서 놀랐습니다. 그래도 화면이 큼직해서 작업 시에 편하게 할 수 있을 것 같습니다. 첫 노트북이라, 설렘만큼 너무 좋습니다. 배송도 주문시킨 지 하루 뒤에 와서 좋았습니다. 잘 사용하겠습니다~
아주좋아요좋아 굳굳굳!!
진짜 잘산듯 이렇게 잘산 노트북 처음이예요
애플 별로고.. 가볍고 아주좋아요
오후 늦게 주문했는데, 다음날 도착했어요. 배송도 빠르고 컴터도 짱 맘에듭니다~
아이들 엄마표 영어공부 진행을 위해 이것저것 필요한 물건들을 갖추는 중에 화상영어수업, 유튜브 영상, 디비디 영상 시청등을 위해 노트북이 필요했지요. 옆에 동료가 그램 사용한지 오래됐는지 고장없고 가볍고 너무 만족스럽게 사용하고 있다고 해서 다른 상품은 보지도 않고 바로 구매확정 아이들이 너무 유용하게 사용하고 있답니다. 감사합니다~~~^^아이들 엄마표 영어공부 진행을 위해 이것저것 필요한 물건들을 갖추는 중에 화상영어수업, 유튜브 영상, 디비디 영상 시청등을 위해 노트북이 필요했지요. 옆에 동료가 그램 사용한지 오래됐는지 고장없고 가볍고 너무 만족스럽게 사용하고 있다고 해서 다른 상품은 보지도 않고 바로 구매확정 아이들이 너무 유용하게 사용하고 있답니다. 감사합니다~~~^^
15인치라 너무 작지도 크지도 않고 딱 좋네요^^ 너무너무 마음에 듭니다 아직 윈도우 설치 전이라서 사용은 못해봤지만 가격도 다른 곳 보다 저렴하고 외관도 이뻐요~
고가의 물품을 가보지 않은 매장에서 인터넷으로 주문하여 불안하였는데 빠른배송과 친절한 안내에 감사 드립니다
사은품 빠짐없이 챙겨주셨네요 감사합니다~ 그램 괜히 사람들이 그램그램 노래를 부르는게 아니였네요. 발열이 심하다는데 좀 걱정이 되지만 일단 화질 끝내주고 진짜 맘에 들어요ㅎㅎ ssd 128g 따로 빼달라 했는데 따로 챙겨주셔서 감사합니다~ 마우스 기스 있는거랑 제품 박스에 파란색 칠해져 있는거는 좀 아쉬웠네요. 디자인이랑 예쁜건 말하기도 입 아플 정도로 끝내주고요. i3라 걱정했는데 빠르고 마음에 들어요~!
14인치랑 15인치 고민하다가 15인치 샀어요.15인치 너무 클까봐 걱정했는데 진짜 딱 좋네요.오른쪽에 숫자패드 있는 거 짱입니다.평소에 그램 사고 싶었는데 덕분에 최저가로 용량도 업그레이드해서 잘 샀습니다.배송도 전날 저녁에 시켰는데 다음날 아침에 바로 발송됐구요.그래서 거의 이틀도 안 되어서 받았네요. 감사합니다.사은품도 너무 잘 받았습니다.키스킨,마우스,마우스패드,한컴오피스 2018까지 다 너무 유용한 것들이에요 ㅎㅎ고장내지 않고 깨끗하게 잘 쓰겠습니다!!(사진이 옆으로 틀어져서 첨부되네요 ㅠㅠ 정방향 맞는데 왜 이러는지 모르겠습니다. ㅠㅠ)
아직 사용전이지만 일단 깔끔하고 가볍고 넘 좋네요잘 쓸게요 번창하세요~^^
역시 그램답게 엄청 가볍고문서작업을 하거나 동영상을 보든 자료를 찾는 등 딱 제가 사용할 용도에 맞게 싸게 잘 산 것 같아요!문의도 모두 친절하게 답변해주시고 제품에 문제 없이 배송되었습니다^^사은품으로 무선마우스와 한글 오피스가 있는 게 너무 마음에 들었어요!새 노트북을 장만하니까 정말 기분 좋네요앞으로 정말 잘 사용할 것 같습니다ㅎㅎ윈도우는 탑재되어 있지 않지만 그래도 쉽게 깔 수 있어서 다행이에요이렇게 싸고 이벤트로 무상업그레이드 해주셔서 감사합니다. 잘 쓰겠습니다.
동생 선물하려고 급하게 구매했는데 동생이 너무 좋아해요~ 우선은 정말 가벼워서 좋네요. 제것도 사고싶어요 ㅠㅠ
들고 다닐 일이 많아 가벼운 노트북을 원했는데 ssd 무상 추가도 되고 할인 받은 가격으로 살 수 있어서 좋았습니다. 사무용으로 딱인 노트북인 것 같네용 강추합니다 잘 쓰겠습니다 ㅎㅎ들고 다닐 일이 많아 가벼운 노트북을 원했는데 ssd 무상 추가도 되고 할인 받은 가격으로 살 수 있어서 좋았습니다. 사무용으로 딱인 노트북인 것 같네용 강추합니다 잘 쓰겠습니다 ㅎㅎ들고 다닐 일이 많아 가벼운 노트북을 원했는데 ssd 무상 추가도 되고 할인 받은 가격으로 살 수 있어서 좋았습니다. 사무용으로 딱인 노트북인 것 같네용 강추합니다 잘 쓰겠습니다 ㅎㅎ
노트북을 알아보던 중 , 친구들에게 물어?더니 다 그램사라고 하더라구요. 그래서 주문했는데 어제 배송이 왔고 윈도우 설치했어요. 좋네요 이쁘고 가벼워서 최고에요 인기 있는이유가 있네요노트북을 알아보던 중 , 친구들에게 물어?더니 다 그램사라고 하더라구요. 그래서 주문했는데 어제 배송이 왔고 윈도우 설치했어요. 좋네요 이쁘고 가벼워서 최고에요 인기 있는이유가 있네요
품질도 좋고 잘 작동되네요품질도 좋고 잘 작동되네요
노트북 뭐살지 고민하다가 친구한테 소식듣고 구매하게되었는데 정말 좋고 가볍고 렉도없고 추천드립니다
저렴한가격에 잘 샀습니다. 오피스 구성품 증정해 주는것도 덤으로 좋았습니다. 잘 쓸게요~~
디자인도 너무 이쁘고, 무게도 엄청 가볍네요. 그리고 배송은 진짜 총알 배송입니다. 금요일 오전에 시켰는데, 토요일에 받았습니다. 포장도 이중 포장으로 되어있어 안전하게 배송되었습니다.
6~7세대 코어클럭이 i3-7100, i5-7600입니다. 하지만 8세대 코어클럭 i3-8100 입니다.속도에서 과거 6~7세대의 i5보다 더 향상된 점을 알 수 있습니다. 그래서 8세대 인텔코어i3프로세스 8145U을 선택했습니다.매점 선택은 신뢰가 있어야 한다고 생각합니다. 실제로 전화하여 상품문의에 대한 직원의 친절한 답변과 또 추가 장착용 SSD의 정품여부, 스크래치 등 제품을 꼼꼼이 살펴보았으나 이상이 없었습니다.
우와 정말 저렴하게 샀고 컴퓨터도 좋아요
쿠폰이 사라져서 가격도 다시 올랐는데 타이밍이 좋았습니다.
좋은 딜 고맙습니다.
어제 lg그램 15zd990-gx30k를 16시 넘어서 구매했습니다. 판매자님과 통화후 오늘 택배로 받았습니다. 빠른배송과 저렴하게 구매할 수 있어 좋았습니다. 노트북에 윈도우를 깔고 3시간 사용중인데 성능도 매우 좋네요~ 번창하세요~
오늘 도착해서 잘받았습니다,
기존건이 넘 무겁고 느려서 노트북검색하다
주문하였습니다.
생각했던대로 넘 좋습니다^^
가볍고 색상도 좋습니다.
그러나 상자옆이 뜯어져왔습니다ㅠㅠ
기분이 좀 안좋더라고요.
그래서 별하나는 뺏어요.
사은품도 빠지지않고 모두 왔습니다.
감사합니다.
아직 프로그램 다 깔지는않아서 테스트는
못해보지만 그래도 현재까지는 별문제 없이
지난 주에는 이동이 잦은 저를 위해 14" Gram을 구입하여 아주 만족스럽게 사용하고 있습니다. 이전 사용하던 노트북(14")의 크기와 중량을 생각하여 또 14"를 구입하였는데 막상 제픔을 받아보니 좀 더 큰 모니터도 괜찮을 것 같아 이번에는 저희 직원용으로 15"를 구입하였더니 역시 최고입니다. 판매자인 '베스트씨앤에프샵'의 빠른 대응도 맘에 듭니다. 제품과 판매샵을 적극 추천합니다 !!
엘지노트북 3번째 구매합니다..사용하기 편리하고 가볍고 좋습니다...한번 엘지노트북을 사용하니 다른메이커는 눈에 안들어오네요..감사합니다..무료퀵
배송 빠르구여~ 상담 직원분 너무 친절하심.. 파우치.. 너므너므 감사 합니당^_^ 노트북 너무 이쁘네여~ 와우~ 굿굿 17인치랑 고민하다.. 생에 첫 노트북이라 사이즈 무난한걸로 했는데 가볍고 사이즈 아담하네여.. 17도 욕심이 나네여ㅠㅠ 너~무 이쁘고 너~무 완벽 합니당.. 사은품 마우스 딸깍소리가.. 조용한놈으로 바꿔줘야게써여..ㅋㅋ 배송 빠르구여~ 상담 직원분 너무 친절하심.. 파우치.. 너므너므 감사 합니당^_^ 노트북 너무 이쁘네여~ 와우~ 굿굿 17인치랑 고민하다.. 생에 첫 노트북이라 사이즈 무난한걸로 했는데 가볍고 사이즈 아담하네여.. 17도 욕심이 나네여ㅠㅠ 너~무 이쁘고 너~무 완벽 합니당.. 사은품 마우스 딸깍소리가.. 조용한놈으로 바꿔줘야게써여..ㅋㅋ
이제 군대도 갔다오고 이제 복학을해서 과제도 하고 인강도 듣고 해야해서 처음으로 산 노트북 결과는 역대급 성능에 만족 사은품도 챙겨주시고 서비스도 너무 좋네요 빠른 배송 하루 만에 왔고요 설치도 다해주시고 감사합니다 잘쓸게요~~ 이제 군대도 갔다오고 이제 복학을해서 과제도 하고 인강도 듣고 해야해서 처음으로 산 노트북 결과는 역대급 성능에 만족 사은품도 챙겨주시고 서비스도 너무 좋네요 빠른 배송 하루 만에 왔고요 설치도 다해주시고 감사합니다 잘쓸게요~~
노트북 사려고 반년은 고민했는데..정말 만족합니다.하얗고 예쁘고 가볍고 빠르고 좋아요.집에서만 쓸거라서 17인치 살까 고민했는데 15인치도충분하네요^^ 빠르고 정확하게 배송해 주셔서 감사합니다.
만족합니다 제품도 배송도 너무 좋습니다
수고 많으십니다,..제품 상태는 정말 굿입니다.. ？고 깨끗한상태으로 왔습니다..성능도 게임위주보다 사무용으로 구입했는데 정말 빠릅니다...또한 배송도 9월17일 오후2시에 구입했는데.. SSD 교체하고 바로 배송하는것같습니다,그래서 9월18일 아침에 받았습니다..회사 담당자에게 추천했습니다... 고생 많이 하셨습니다...
빠른 배송으로 잘 받았어요, 이틀만에 오네요.구성품이랑 사은품도 알맞게 잘 왔어요. 여기가 동일한 가격에 사은품 가장 많이 주는 것 같네요.
디자인이 너무 이쁘거에 한 번 놀라고 들고다니기에 너무 가벼워서 두 번 놀랐어요!! 지문인식으로 로그인 할 수 있는것도 너무 편하고 좋습니다~
엘지 그램 예쁘고 너무 좋아요윈도우 설치도 간단하고 좋습니다.당일 배송됐어요
배송도 빠르고 싸게 잘 샀습니다!!
상품은 말 할것도 없고, 추석 할인판매는 여기가 젤 싸네요
사은품은 물론 박스포장도 너무 잘 해서 보내주셨네요. 처음 인터넷으로 사는 노트북인데, 오프라인보다 훨씬 저렴하게 산 것 같아요. 해외에 나가서 쓸 용도라서, 팬소리가 좀 있는 부분을 엘지서비스센터 가서 문의했는데, 일반적인 것이라고 알려주셔서 안심하고 쓰고 있습니다. 고객센터 상담도 빠른편이고 대체적으로 만족합니다. 배송에서 제가 애를 좀 먹어서 배송은 별을 좀 뺐어요. 그 외적인건 모두 만족입니다.
i3와 i5중 고민했었는데 가볍게 쓸거라 i3로 결정했습니다. 기대만큼 예쁘고 가볍습니다. 필요한 용품(마우스 등)은 사은품으로 모두 주셔서 신경쓸거리가 없어서 좋습니다. 부팅 속도도 괜찮고 윈도우도 10분 언저리면 설치될 만큼 빠릅니다. 오프라인 여기저기 돌아다니다 온라인에서 구매한건데 싸게 잘 산 듯합니다. 128기가 무료 업그레이드 되어 더 좋습니다! 잘 쓰겠습니다:)
가볍고 정말 좋네요. 포장도 꼼꼼하게 해서 잘 왔어요 잘 쓸게요
업그레이드 까지 했는데 다음날 받았어요~ 배송 완전 빠르고 안전하게 배송 되네요 가성비도 좋습니다 완전 맘에 듬니다~업그레이드 까지 했는데 다음날 받았어요~ 배송 완전 빠르고 안전하게 배송 되네요 가성비도 좋습니다 완전 맘에 듬니다~
음 얇아서그런지 발열 좀 심하고 i3 살걸 좀 후회하는중 그래도 만족 윈도우 설치하고 카드할인 쿠폰할인 받아서 총합 119만원에 샀음 화면 무조건 15이상으로 사삼 13 14 너무 작음 진짜 미니멀 답답
고3아들에게 주었읍니다. 아주 만족해합니다. 토 요일 주문 화요일 받았읍니다. 일반매장보다 엄청 저렴합니다. 적극추천합니다. 고3아들에게 주었읍니다. 아주 만족해합니다. 토 요일 주문 화요일 받았읍니다. 일반매장보다 엄청 저렴합니다. 적극추천합니다.
생각보다 훨씬 가볍고 성능도 좋아요. 오랜 고민 끝에 구입했는데 일주일 정도 사용 결과 아주 만족합니다. 잘 쓰겠습니다.
좋아요 아주가볍고 좋아요
업그레이드 했는데도 담날 바로 배송 출발에 포장 상태도 양호하고 파우치 사은품도 왔네요 마우스도 센스있게 색 맞춰서 보내주셨어요ㅎ 완전 맘에 듭니다ㅎ 성업하세요ㅎ
이전엔 삼성제품을 써서 삼성 노트북과 LG 노트북의 장단점과 차이점이 있네요
삼성에 비하면 그램이 좀 더 좌우로 퍼진 느낌
그리고 노트북을 열면 모니터 부분을 좀 꽉 잡아주지 못하는 느낌이라 움직일때 모니터가 흔들흔들하는게 삼성제품 보다는 좀더 심하네요
파우치도 삼성은 d 감겨서 딱 맞는 느낌인데 이 파우치는 딱딱한 느낌으로 웬지 잘 맞지 않는 느낌
그리고 마이크로 USB 넣으면 조금 튀어 나와서 걸리적 거림
삼성은 모서리에 딱 맞게 들어감
요런거 빼고 빠르고 가볍고 화질좋고 다 괜찮음
좋은 노트북 잘산것 같아요 역시 그램이네요 다맘에 들어요
아진짜 가볍고깔끔하니 정말예쁘네요 가격도 저렴하게 사고 진짜 최고인듯해요 사은품까지 너무감사합니다 속도도 빨르겠죠
네..감사합니다
빠른 배송으로 잘 처리 되었습니다
와이프 업무용으로 선물했습니다깔끔한 흰색에 가볍고 슬림하니 만족합니다화면도 크고 자판 그립감도 훌륭하네요 잘 쓰겠습니다
13을 쓰다가 작은듯 해 구입했어요. 배송도 담날 오고 포장도 잘되고... 만족 만족입니다
제품 아주만족합니다.
배송은 빠르게 잘 왔구요. 양품인것 같습니다.
윈도우는 따로 설치하면되고 드라이버 그런건 프로그램이 자동으로 설치해주더라구요. 와이파이도 잡고 크기대비 무게 진짜 가볍습니다. 괜히 그램이 아니네요. 기본 사은품은 마우스패드 무선 마우스랑 한컴오피스가 왔습니다. 제품 마음에 드네요 오래오래써봐야겠습니다.
배송도 하루만에 오고 너무 좋아요 상태도 깨끗하고 파우치랑 다 같이 보내주셨어요 너무 감사해요~
비록 윈도우가없는 상품가격이지만 사음품과 한글오피스가 있어서 다행이네요 125gssd도 잘 설치되었습니다
정말 구매를 잘 한것 같아요.
엄청 가볍고 좋은걸 선택 잘 한것 같아요.
또한 판매자가 친절하고 전화 응대 또한 괜찬아요.
번창 하세요.
배송이나 그런건 다 만족합니다!
사은품도 전부 잘왔고 크게 불만은 없어요!
그거보단 밤에 노트북 보면 패널 끝에 빛이 새는거 같아 보이는데 너무 거슬린다 싶으면 서비스센터 가봐야 될거 같네요
애초에 불만 없게 만들면 좋았을걸 하면서도 그럴수도 있지.. 싶으면서도..
윈도우 탑재 안된 모델이니까 사실 때 윈도우 설치하실줄 모르시는 분들은 추가 구매 하시는게 더 좋을거 같아요
빠른 배송 및 추가 구성한 SSD상품도 정확히 장착되었습니다.LG그램 제품이라 그런지 가볍고, 성능 또한 빨라서제대로 된 제품을 산 것 같습니다.
빠른 배송에 안전한 배송 좋네요. 제품 포장상태도 좋구요. ^^ 많이파세요~~~
배송 튼튼하게 와서 좋았습니다!
저렴한 가격으로 아주아주 잘샀습니다.
여러사이트 비교해보고, 확인해보았지만 사은품도 많고 가격도 저렴한 곳이 여기였어요!
감사합니다 ~
덧붙여 배송도 너무 빠르게 받아 기분도 좋게, 돈들여 산 보람이 있었습니다.
구성물품이나 노트북자체 결함은 전혀 없었으며 포장도 안전하게 해주셔서 다행이였습니다.
무료로 주시는 마우스에도 베터리까지 껴있는 상태로 와서 너무 좋았습니다~
이곳에서 사길 정말 잘했다는 생각이 들어요 :)
앞으로 노트북 산다는 사람있으면 이 주소를 보내주려고 합니다 ^^
다른 분들도 꼭! 시간낭비 하지 마시고 이곳에서 주문하세요!
윈도우를 깜빡해서 새로 구매를 해야했지만 그래도 좋아요
노트북 구매 고려사항 1순위: 가볍고, 숫자키패드가 따로 있어야 한다.
노트북 구매 고려사항 2순위: 100만원 초반대의 가격.
저의 목적에 맞는 노트북을 찾았습니다. 15ZD990-GX30K 의 가격이 인터넷 할인가로 다운되길 기다렸었고, 7월 13일 토요일 구입당시에 옥션에서 발행되는 할인쿠폰과 카드할인까지 합쳐서 100만원 초반대에 만족스러운 가격으로 구입할 수 있었습니다. 주말에 주문해서 7월 15일 월요일 배송출발하여 16일 화요일에 CJ택배로 받아볼 수 있었습니다.
다른 판매점들이 많은데도 LG로얄 전문판매점을 선택한 이유는 정품만을 판매하는 온라인스토어라는 점, 그램 파우치를 무료사은품으로 구성해서 제공해주는 점의 2가지가 가장 큰 이유였습니다.
노트북 구매 고려사항 1순위: 가볍고, 숫자키패드가 따로 있어야 한다.
노트북 구매 고려사항 2순위: 100만원 초반대의 가격.
저의 목적에 맞는 노트북을 찾았습니다. 15ZD990-GX30K 의 가격이 인터넷 할인가로 다운되길 기다렸었고, 7월 13일 토요일 구입당시에 옥션에서 발행되는 할인쿠폰과 카드할인까지 합쳐서 100만원 초반대에 만족스러운 가격으로 구입할 수 있었습니다. 주말에 주문해서 7월 15일 월요일 배송출발하여 16일 화요일에 CJ택배로 받아볼 수 있었습니다.
다른 판매점들이 많은데도 LG로얄 전문판매점을 선택한 이유는 정품만을 판매하는 온라인스토어라는 점, 그램 파우치를 무료사은품으로 구성해서 제공해주는 점의 2가지가 가장 큰 이유였습니다.
장마철이라 ss이랑 방수되게 꼼꼼하게 포장 부탁드렸었는데, ss이 6번이상 감아서 여러 방향으로 꼼꼼하게 테이핑해서 배송해줘서 정말 좋았습니다.^^
배송빨라요 고3아들 선물해줬는데 정말 좋아라하네요^^ 요즘 가장 인기있는 노트북인 그램을 저렴하게 구매해서 좋습니다~
SSD 무상 업그레이드, 좋은 가격, 빠른 배송까지 판매자님도 친절하시고 만족합니다 노트북 가볍고 예쁩니다 성능도 무난합니다
서류 작업용 노트북이 필요해서 어떤 노트북을 살지 계속 고민하고 찾아보다가 밖에서 작업할 일이 많을 것같아서 가볍운걸 찾자는 생각으로 검색하다가 가격도 합리적이고 큰 화면도 마음에 들고해서 주문했어여!! 일단 배송은 거의 칼이였어요. 주문하고 다음날인가 다다음날 바로 왔구여 안전하게 보호장치?? 빵빵하게 와서 파손이나 그런 걱정은 전혀 없었어요. 그리고 저는 ssd용량을 하나더 추가했었는데 솔직히 주문하기전에는 사기당하면 어떻하지 하는 걱정이 많았는데 그런걱정도 사치였어요 용량추가 때문에 첫 포장박스가 뜯긴 흔적이 있지만 완전 조심스럽게 최대한 티가 안나게 할려고 노력하신 모습이 남아있엇어요. 이제 사용한지 3일차인데 일단 지금까지는 너무 만족 스럽습니다. 화면도 크구요 제가 무리한 작업을 안해서 버벅거림도 없고 너무 좋습니다ㅎㅎ
아이고 구매결정을 이제 하게 되었네요..
결론만 말씀 드리자면 아주아주 맘에 들어요..
속도며 판매자님 친절한 대응이며 아주 좋습니다.
아주 만족 스럽습니다.~
그램 처음 사용해보는데 매우 가볍고 속도도 빠른 것 같아서 좋아요!사은품으로 받은 키스킨, 무선마우스, 노트북 파우치, 마우스패드도 좋습니다~한글 오피스 벨류팩도 들어있고 무상으로 SSD 128G 업그레이드 해주는 것도 참 좋네여.윈도우 없는 상품으로 더 싸게 구입할 수 있다는 게 큰 장점인 것 같아요.윈도우 설치가 어려울까봐 걱정했는데 설명서에 방법이 자세히 나와있어서 생각보다 쉽게 설치했습니다.고민하지 말고 구매하세요~~
사무용으로 구매해주신 노트북
느무느무 좋아요~
역시 그램이고 엘쥐고 배송다음날 바로 오고
모든것이 만족스럽습니다~
노트북은 많이 사용하지 않지만 가끔 업무차 출장시 사용하려고 구입했는데화면도 15인치라 크고 그램으로 가볍워 좋아요...전화 상담도 너무 친절해서 안사면 미안할 정도로..전화 받으신분 감사합니다.사은품은 풀세트로 정품파우치 무선마우스 ..등SSD128GB로 부족했는데 128GB 무료업..(직접 장착해 보？는데 그리 어렵지 않네요..ㅎㅎ)충전기가 없어도 고속 충전기로 충전이 가능해 편리합니다.사용해보니 선택은 잘했네요..잘쓰겠습니다~~
배송도 빠르고 사용하기 딱 좋습니다.키스킨 파우치 무선마우스 마우스패드 등 필요한거 다 들어있구요.속도도 엄청빠르네요.기본구성도 탄탄하고 업그레이드도 가능하고 구폰까지써서 싸게 잘샀습니다.감사드리고 잘쓰겠습니다~~선물용으로 손색없네요.한컴오피스 2018도 번들용으로 들어있어요.
업무용 노트북으로 구매했는데 배송도 빠르고 상품도 문제 없이 왔습니다. 문의사항이 있어서 직원분과 통화했？는데 친절하고 좋았습니다 ^^ 너무 맘에 들어요
이번에 그램 사기전에도 그램을 사용했었는데 너무 만족해서 이번에도 구매했네요. 노트북은 일단 가벼운게 젤 좋은거 같고, 성능도 적당해서 사용하기에는 아주 좋네요. 역시 한번 그램을 사용해 본 분들이라면 아시겠지만 계속 그램만 찾게되는거 같아요. 휴대용으로 아주 적절하고 디자인도 이번에 예쁘게 바껴서 너무 좋네요. 14인치 화면이 약간 작은감이 있었는데 15인치는 좋은거 같아요.
처음에 울트라북과 고민하다가 매장에서 만져보니 역시 그램이 좋겠다고 생각되서 구매하게 되었는데 아내가 진심 좋아해 줘서 기분이 좋네요 ips화질 좋고 베터리 오래가고 빠른성능 키보드 버튼 벨런스 있게 모든걸 갖춘 느낌이라 오래도록 내구성 문제만 없다면 잘쓸거 같아 좋습니다.
주문하고 바로 다음날 받았습니다. 깔끔하고 너무 좋아요 ssd개봉하여 추가 했는데 꼼꼼히 잘 해주신거 같아요 감사합니다^^
중저가 브랜드도 좋지만 그래도 국산 노트북에서는 제일 만족스러운 것 같습니다. 가볍고 얇고 간지(?)납니다^^ 2년전에 그램 구입해서 사용하고 있는데 지금까지도 성능에 만족하고 있습니다. 이벤트를 통해 나름 저렴하게 득템했네요. 동생이 노트북이 필요하다고 해서 그램을 구입했습니다. 배송도 빠르고 사은품도 좋았습니다. 몇년간은 속도나 스펙 염려없이 만족스럽게 쓸 수 있을 것 같습니다. LG가 점점 소비자층을 확보해서 더 재투자를 많이 했으면 좋겠습니다.
와이프 퇴직 선물로 구입 했어요 엄청 고민 고민 하다가 결정 해서 고른 상품인데 받아보고 마음에 속들어서 기분 좋았습니다 가볍고 예쁘고 빠르고^^ 잘 사용 할께요 감사합니다
여러 종류로 고민하다가, 저는게임보다는 작업이많아서
256추가해서 구입했습니다. 처음에 노트북 받았을땐 256이활성화되어있지않아서 전화드렸었는데 너무 친절하게대응해주셔서 감사드립니다^^ 생각보다너무가볍고. 이틀째 사용 중인데대만족입니다. 감사드립니다. 사은품은 노트북 가방신청했습니다^^
금요일 점심에 샀는데 토요일에 받았습니다 노트북도 마음에 들고 같이 구매한 파우치도 맘에드네요 한컴 정품 들어있어서 편해요 저렴하게 잘 샀습니다 무선마우스도 디자인 이쁘고 좋네요 카드할인까지 해서 샀는데 여기가 제일 싼 것 같아요!! 화면도 크고 가볍고 환갑넘으신 아버지 쓰시라고 주문한건데 좋아하시네요저는 14인치 그램 기존에 사용하고있었는데 15인치는 어르신들 쓰기 좋은것 같아요업그레이드도 싼 가격에 해서 좋습니다 그램 유일한 단점이 와이파이를 가끔 못잡는다는건데 핫스팟쓰면 또 잘 잡아서 괜찮아요 잠깐이라도 노트북을 갖고 다니는 분이라면 강추합니다 사실 집에서 쓸때도 여기저기 옮겨다니면서 쓰기엔 그램만한게 없어요그럼 많이 파세요~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
아직 OS는 설치하지 못했지만 가성비가 정말 좋아요!
상품좋아요 ~케이스도 좋구요~
오배송으로 인해 왕복 2시간 걸려서 가져왔네요제품은 마음에 들지만 배송이 너무 마음에 안드네요 오배송이라고 연락도 안왔어요 ㅋ 제품은 매우 가볍고 속도도 아주 빨라요 다음에 구매할 때는 배송이 제대로 왔으면 좋겠네요 그리고 사은품으로 주신 인터넷 연결 잭이 없었으면 윈도우 설치할 때 아주 힘들었을 것 같아요 프리도스를 사시는 분은 인터넷 연결 잭이 꼭 필요합니다
기존의 노트북이 LG여서 이번에도 손에 익숙한 업그레이드된 신모델로 구매했습니다. 역시,,,,,엄청 가볍고 속도 또한 감동입니다. 잘 쓰겠습니다. 좀아쉬운게 있다면 CJ택배인가요? 대문에 인터폰이 있는데도 벨도 안 누르고서 대문 위로 휙 던져서 떨어 뜨리고 갔습니다. 혹시라도 이상이 생겼나 해서 많이 걱정되었습니다만 아직까지는 이상이 없어서 구매결정 했네요.
오전에 구매했는데 당일 오후에 받았어요.사은품도 잘 챙겨주셨어요 ^^
예쁘고 좋아요 잘 구입했습니다.
학업용으로 샀는데 역시 가벼워서 제일 좋네요!! 그램 제품중에서도 이것저것 찾아보다가 성능도 적당하고 사이즈도 제일 적당한 것 같아서 이 제품으로 샀습니다!! 기본 사은품으로 오는 마우스, 마우스패드, 키보드스킨 다 괜찮구요! 뭣보다 한컴오피스가 사은품으로 따라오는게 가장 맘에드네요ㅎㅎㅎ 문제는 제품번호가 자꾸 맞지 않다고 나와서 아직 설치는 못하고있지만 다음에 다시 해보려구요ㅠㅠ 배송도 주문한 다음날 출발해서 그 다음날 받아볼만큼 빨랐구요! 포장이나 배송 상태도 모두 양호하고 만족합니다ㅎㅎ 잘쓰겠습니다~~
받자마자 정말 만족했습니다. 완전 맘에 듬!
구매하기 전에는 다른 종류의 노트북과 비교하여 가격이 너무 높다보니 엄청 고민 했었는데, 진짜 리얼 가벼움을 느껴보고 싶어 매장에 가서 여러번 들어도 보고 사용도 해본 후 눈 딱 감고 주문했습니다. 주문하고도 취소할까도 몇번 생각했거든요.
먼저 배송도 좋았고, 포장상태, 완벽하게 저에게 왔어요.조그마한 사은품들 쌩유입니다.^-^
상자를 여는순간 화이뜨!화이뜨! 깨끗하고 말끔한 디자인에 얇고, 여자가 한 손으로 들어도 전혀 부담스럽지 않고, 보이시나요? 키보드판 조명 캬~ 멋집니다.
조금 더 저렴하게 하려고 ssd도 직접 장착^^
노트북으로 게임을 하실 분이 아니라면 이 아이를 택하세요!
너무 이쁘오.
역시 가볍고 부드럽고 디자인까지 예쁘네요 ^^
좋은 가격에 배송 빠르고 SSD 별도로 배송 요청했는데요청사항도 정확하게 왔습니다.제품에도 하자 없구요. 구성품도 만족스러워요.윈도우 설치해서 잘 사용하고 있어요 감사합니다.
배송 무척 빠르구요 안전하게 잘왔습니다 !! 싸게 잘 샀고 가벼워서 나무 좋아요
정말 좋아요 윈도우 설치된 걸로 구매했어요. 당일 배송이라 놀랐어요. 다음날 바로 배송되도라구요. 마우스도 깔끔하게 흰색이고 노트북 사운드가 정말 괜찮아요. 오피스 설치는 좀 어려웠습니다.
윈도우 설치된 걸로 구매했어요. 당일 배송이라 놀랐어요. 다음날 바로 배송되도라구요. 마우스도 깔끔하게 흰색이고 노트북 사운드가 정말 괜찮아요. 오피스 설치는 좀 어려웠습니다.
배송빨랐어요.노트북은 처음써보는데 하연색 깨끗하고 이뻐요..두께도얇고 가볍고 자판 그립감도 좋네요..잘쓸게요
예전에 삼성노트북은 무겁고 가지고 다니기 불편했는데주된 목적이 휴대용이라 LG그램으로 선택했어요매장에서 15인,17인치 둘다 비교했는데솔직히 17인치가 화면이 더 커서 사고 싶었지만휴대가 간편한 15인치로 선택을 했는데정말 잘 산것 같아요가격도 만족스럽구요특히가볍고 예쁘서 더욱더 만족스러워요오늘도 노트북 가지고 나왔답니다~^^
포장 깔끔하게 ？？이로 보내주셨어요저렴하게 SSD도 업글한 덕에 사무용으로 손색없이 사용할듯합니다배터리 충전기는 생각보다 뚱뚱해서 감안하고 구매하세요그리고 액정보호필름은 생각보다 깔끔히 쉽게 붙여지지 않네요아이리버 무선마우스도 만족스럽습니다^^
대학들어간 딸 생일선물로 주었더니 너무너무 좋아하네요.색상도 무게도 모양도 대 만족이랍니다~^^
만족해요 고마워요 예쁘고 좋아요 잘 구입했습니다.
결기 선물로 받았어요 예전에 삼성노트북은 무겁고 가지고 다니기 불편했는데
주된 목적이 휴대용이라 LG그램으로 선택했어요
매장에서 15인,17인치 둘다 비교했는데
솔직히 17인치가 화면이 더 커서 사고 싶었지만
휴대가 간편한 15인치로 선택을 했는데
정말 잘 산것 같아요
가격도 만족스럽구요
특히
가볍고 예쁘서 더욱더 만족스러워요
오늘도 노트북 가지고 나왔답니다~^^
주말에 신청해서 조금 늦게 올수도 있겠다 생각했는데 생각보다 너무 빨리와서 놀랬습니다너무 꼼꼼하게 다 챙겨주시고 확인해보니 다 잘 되어 있네요^^추가할꺼도 다 하고 해서 그런가 노트북도 엄청 빠르고 좋아요~~그리고 마우스도 흰색으로 주셨네요^^! 잘 쓰겠습니다!ㅎㅎㅎ담에 또 살일 있으면 이곳에서 주문할께요! 처음으로 인터넷으로 사보는데 만족스러워서 좋습니다!사업 번창하세요!
주문저녁에 했는데 다음날 바로와서 놀랬어요가격도 역대급에 배송도 역대급이네요적극추천합니다!!!판매자분도 번창하세요:)
친구에게 그램구매 자랑했더니 본인것도 사달라고해서한대 더 재구매했습니다8세대 i3 정도면 사용용도 충분했고, 판매자분의 놀라운 배송속도에 재구매했네요구매결재한 다음날 바로 배송했네요!!!추천합니다
안녕하세요.좋은 상품 저렴하게 팔아주셔서 감사합니다.지난 빅스마일행사로 평소에 갖고 싶던 노트북을 구매하게 되었습니다/배송도 칼배송. 정말 신속한 배송을 해주셨습니다.최신 제조상품으로 보내달라고 요청사항 남겼었는데 제조한지 보름된 따끈따끈한 상품으로 보내주셨더라고요.완전 새상품이었습니다. 개봉할 때의 설렘은 정말 좋죠. 역시 LG공식판매처에서 구매를 하니 믿을 수 있네요! 공식업체에서 사기 정말 잘한 것 같습니다.윈도우10을 설치하고, 사은품으로 주신 오피스도 설치했습니다.이전에는 2KG이 넘는 무거운 노트북을 사용했었는데, 그램은 정말 가벼워서 가지고 다니기 편리했습니다.일주일 가량 사용해봤는데 정말 삶의 질이 달라졌어요 ㅋㅋ앞으로 5년 6년은 거뜬하게 사용할 수 있을 것 같습니다.노트북 색상에 맞춰서 흰색무선마우스도 사은품으로 챙겨주셔서 감사합니다.디자인이 아주 예쁘더라고요. 유용하게 사용하겠습니다.15인치로 구매했는데, 15인치는 옆에 숫자패드가 있어서 13, 14인치보다 편리하더라고요.어두운 곳에서 사용할 때는 키보드에 불빛을 들어오게 할 수도 있어서 꽤나 유용합니다.그리고 LG DNA에서 배터리 수명을 늘리기 위해 배터리 용량을 80%로 맞추도록 설저하는 것이 있는데,이게 정말 유용합니다. 그리고 LG DNA를 통해서 노트북에 필요한 드라이버들을 한번에 다운받을 수 있어서 요즘 세상 참 좋아졌다는 생각이 듭니다.아무쪼록 정말 좋은 물건입니다. 노트북 판매량에서 그램이 왜 압도적인지 알 수 있네요.잘 쓰겠습니다. 감사합니다.
매우 만족합니당!!배송도 빠르고 ㅠㅠ노트북 사서 살만하네요 과제할 때 유용하게 쓸게요~
깔끔한 화이트~그램은 더 이상 말이 필요없을 정도로 좋은 노트붓인 거 같아요.배송 1일만에 받았습니다. 감사합니다.
굉장히 가볍고 성능도 좋아요
잘 받았습니다. 깔끔한 화이트~
그램은 더 이상 말이 필요없을 정도로 좋은 노트붓인 거 같아요.
배송 1일만에 받았습니다. 감사합니다.
10년만에 새로 장만했는데, 정말 좋아요! 노트북을 LG그램으로 10년만에 새로 장만했습니다.
우선 주문하자 바로 다음날 와서 특급 배송에 깜짝! ^^
하지만 바쁜 일 때문에 거의 1주일 만에 열고
윈도우 깔고 가동해 보니, 이런 신세계가 없더군요.ㅋ
디자인, 사용감, 기능 등 뭐 하나 빠지는 게 없는 노트북이네요.
세일가에 가격도 매우 착하게 구입했고..
특히 무게가 제일 마음에 들었습니다!
평소 정말 갖고 다니는 노트북을 희망했는데,
가방에 넣어보니 가뿐하게 휴대가 되더군요.
제값한다는 말이 이건가요 ^^
제품 문의도 직원분이 아주 친절하게 잘 대응해줬구요..
이제 새로운 10년은 LG그램과 함께 보내야겠군요.
완전 이쁘요ㅎ 여자친구 노트북 선물해줄려고 샀는데 진짜 이쁘다고 마음에 들어합니다
성능이야 기본은 충분하니 나중에 딴 소리 들을 일도 없구요ㅎ 15인치 짜리 사니까 키보드 크기도 알맞고 완전 다 하얘서 깔끔해요
키감도 좋고요 그냥 딱 줄때 하얀 바탕에 그램이라고 적혀있으니까 간지나더라구요 일단 윈도우는 따로 구매해서 설치중인데 설치화면부터 이미 예뻐요 디스플레이는 역시 엘지라는 느낌이 듭니다 빛반사도 딱 적당한수준이고 진짜 무게가 한손에 들려요 저야 노트북 무거워도 상관없지만 여자친구는 무거우면 힘들어하더라구요 굿굿
이번에 할인해서 사니까 가격도 부담되지 않고요 들인돈에 비해 만족도 짱입니다
엘지니까 에이에스도 잘되겠죠ㅎ
이벤트 사은품 받을려고 이렇게 적긴하지만 거짓말은 하나도 없습니다
노트북없으면 그램으로 하나 장만하세요
카페가서 가끔씩 써도 패션 아이템이든 웹서핑이나 영상보는용으로 값을 충분히 합니다
ssd 업그레이드 사양으로 주문했는데 12시에 주문했고 5:30분쯤 수령했습니다 배송이 엄청 빨랐어요. 가격 여러군데서 비교하면서 산건데 대체로 만족합니다:) 아 그런데 사은품으로 준 한컴밸류팩 제품인증이 안되는데 왜일까요...? 시리얼넘버가 잘못되었다는데... 해결이 안되서 답답하네요.
와이프가 디자인도 멋지고 가벼운 노특북을 원해서생일 선물로 그램 노트북을 구입했더니 너무 좋아해요.가격도 저렴하고 디자인 성능까지 최고인듯 해요.가볍고 바로 사용하기 좋은 노트북이고 램 업그레이드까지 해서빨라요~
여자친구 노트북 선물해줄려고 샀는데 진짜 이쁘다고 마음에 들어합니다성능이야 기본은 충분하니 나중에 딴 소리 들을 일도 없구요ㅎ 15인치 짜리 사니까 키보드 크기도 알맞고 완전 다 하얘서 깔끔해요키감도 좋고요 그냥 딱 줄때 하얀 바탕에 그램이라고 적혀있으니까 간지나더라구요 일단 윈도우는 따로 구매해서 설치중인데 설치화면부터 이미 예뻐요 디스플레이는 역시 엘지라는 느낌이 듭니다 빛반사도 딱 적당한수준이고 진짜 무게가 한손에 들려요 저야 노트북 무거워도 상관없지만 여자친구는 무거우면 힘들어하더라구요 굿굿 이번에 할인해서 사니까 가격도 부담되지 않고요 들인돈에 비해 만족도 짱입니다엘지니까 에이에스도 잘되겠죠ㅎ 이벤트 사은품 받을려고 이렇게 적긴하지만 거짓말은 하나도 없습니다노트북없으면 그램으로 하나 장만하세요카페가서 가끔씩 써도 패션 아이템이든 웹서핑이나 영상보는용으로 값을 충분히 합니다
노트북을 LG그램으로 10년만에 새로 장만했습니다.우선 주문하자 바로 다음날 와서 특급 배송에 깜짝! ^^하지만 바쁜 일 때문에 거의 1주일 만에 열고윈도우 깔고 가동해 보니, 이런 신세계가 없더군요.ㅋ디자인, 사용감, 기능 등 뭐 하나 빠지는 게 없는 노트북이네요. 세일가에 가격도 매우 착하게 구입했고..특히 무게가 제일 마음에 들었습니다!평소 정말 갖고 다니는 노트북을 희망했는데,가방에 넣어보니 가뿐하게 휴대가 되더군요.제값한다는 말이 이건가요 ^^제품 문의도 직원분이 아주 친절하게 잘 대응해줬구요..이제 새로운 10년은 LG그램과 함께 보내야겠군요.서브로 생각하고 구입했는데, 메인이 될 것 같은 즐거운 예감!하여튼 노트북 중 최고 같네요. 강추~
데스크탑만 사용하던 도중 공부와 사무용으로 노트북을 찾아봤고~~~~~~~~~~~~~~~~~~~노트북은 베터리가 우선이라고 하는 지인의 추천으로 그램을 찾아보았고 때마침 스마일클럽 할인이 주어지게되어구입하게 되었습니다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!일단 물건 너무빠르게 와서 놀랐습니다 ㅎㅎ딱 여는 순간~ 크... 너무가벼워서 또놀랐구요 크.................ssd라그런지 부팅도 엄청빠르더라구요 ㅎㅎ책가방에도 쏙들어가서 전공서적보다 1/4정도 가볍더라구요 ㅠㅠ이제 책필요없이 노트북만 들고다녀도 될 것 같네여 ㅎㅎ아무튼 정말 최곱니다 짱이에요~
원하던 그램 그디어 득템하다 업무용으로 계속 삼성이나 엘지냐 고민하다 최종 그램을 선택하였고 매장도 가서 직접보고 했는데 이번 스마일데이에 원하던 그램을 정말 저렴하게 잘 샀습니다.
빠른 배송에 꼼꼼하게 포장해주시고 감사합니다.
윈도우 설치며 오피스 밸류팩 덕분에 오피스 프로그램 걱정없이 바로 업무에 쓸수 있었고요.
탱크 노트북에서 벗어나니 마음도 가볍고 업무도 훨훨 날것 같네요.
엘지 그램 완전 초강추 입니다~~
좋은 제품 잘 샀습니다. 생각보다 빨리와서 정말 놀랐어요. 이번에 대학원에 들어가면서 기존 무거운 노트북이 짐스러워서 고민고민하다 컴퓨터 잘 아시는 분들이 무조건 엘지그램으로 가라고 하시더라고요. ㅎㅎ
그래서 고민 끝에 구매했습니다. 아무래도 14인치랑 15인치랑 어느것으로 갈까 또 고민 ㅠㅜ 그러다 아무래도 키페드가 있고 조근이라도 넓게 보는 것이 좋아서 엘지 그램 15 zd990-gx30k로 구매했습니다. 그리고 ssd도 업그레이드 ㅎㅎ
하루 들고 다녀보니 정말 가볍네요. 전에 썼던 것을 어떻게 들고 다녔나 놀라울 뿐 입니다. 다만 아직 오래 사용하지 않아 후기라고 하기엔 뭐하고 배송 빠르고 좋은 제품이라 같이 일하시는 동료들이 i3라 좀 느리지 않을까 하셨는데 괜히 비싸게 i5갔다는 분도 있고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하여튼 잘 샀습니다. 다음에도 더 저렴하게 팔아 주세요.
제발~~~~~~~~~~~~~~!
그램그램 배송도 빠르고 이중박스 포장으로 안전하게 도착했습니다. 속도도 빨라 윈도우설치도 금방 끝났네요. 정말가볍고 좋습니다. 요새 놋북 대세~ 그램그램 만족합니다! gg! god gram!
배송도 너무빠르고 제품도 안전하게 잘도착했습니다.이쁘게 잘사용하겠습니다같이주신 사은품도 감사합니다
배송도 진짜빠르고 제품도 너무좋아요^^사은품으로 마우스도 주고 짱좋음 엘지 짱
지마켓 빅스마일 찬스로 정말 싸게 샀어요. 최저가 중에 최저가에다가 배송은 정말 빨라요. 오후 늦게 주문했는데 담날 바로 왔네요. 퇴근 후 윈도설치하고 이것저것 하는데 정말 좋습니다. 조용하고 가볍고 디자인은 역대급인듯...ㅎㅎ 강추입니다.
정말 가볍고 좋습니다 ! 별 다섯개입니다 ♡
직접 수령해서 받았는데 포장 정말 깔끔하고 직원분들도 너무 친절하셔서 정말 좋았네요.개인적으로 엘지가 친숙한 기업이여서 좋은 이미지였는데 앞으로도 계속 이용할 것 같습니다!!감사합니다~~
생각보다 빨리와서 정말 놀랐어요. 이번에 대학원에 들어가면서 기존 무거운 노트북이 짐스러워서 고민고민하다 컴퓨터 잘 아시는 분들이 무조건 엘지그램으로 가라고 하시더라고요. ㅎㅎ 그래서 고민 끝에 구매했습니다. 아무래도 14인치랑 15인치랑 어느것으로 갈까 또 고민 ㅠㅜ 그러다 아무래도 키페드가 있고 조근이라도 넓게 보는 것이 좋아서 엘지 그램 15 zd990-gx30k로 구매했습니다. 그리고 ssd도 업그레이드 ㅎㅎ 하루 들고 다녀보니 정말 가볍네요. 전에 썼던 것을 어떻게 들고 다녔나 놀라울 뿐 입니다. 다만 아직 오래 사용하지 않아 후기라고 하기엔 뭐하고 배송 빠르고 좋은 제품이라 같이 일하시는 동료들이 i3라 좀 느리지 않을까 하셨는데 괜히 비싸게 i5갔다는 분도 있고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하여튼 잘 샀습니다. 다음에도 더 저렴하게 팔아 주세요. 제발~~~~~~~~~~~~~~!
배송도 빠르고 이중박스 포장으로 안전하게 도착했습니다. 속도도 빨라 윈도우설치도 금방 끝났네요. 정말가볍고 좋습니다. 요새 놋북 대세~ 그램그램 만족합니다! gg! god gram!
업무용으로 계속 삼성이나 엘지냐 고민하다 최종 그램을 선택하였고 매장도 가서 직접보고 했는데 이번 스마일데이에 원하던 그램을 정말 저렴하게 잘 샀습니다.빠른 배송에 꼼꼼하게 포장해주시고 감사합니다. 윈도우 설치며 오피스 밸류팩 덕분에 오피스 프로그램 걱정없이 바로 업무에 쓸수 있었고요.탱크 노트북에서 벗어나니 마음도 가볍고 업무도 훨훨 날것 같네요.엘지 그램 완전 초강추 입니다~~
그램~ 무게며 속도며 아주 마음에 들어요~!!
인터넷,문서작업,넷플릭스 용도로 노트북 고민 구매 사이트 고민하다가 지마켓에서 그램으로 구매하게됐어요! 제가 늦은 저녁에 구매해서 배송은 이틀정도 걸렸구요 빠른편입니다! 제품도 ？？이에 잘 싸서 배송되었어요 다만 처음 구매하다보니 윈도우가 안깔린제품인걸 모르고 함께구매를 안해서 다시 업체가서 윈도우 설치했습니다 ㅎㅎ 그램 얇고 가볍고 성능도 괜찮을거같아 아주 만족해요
직접 써보니 가벼워서 역시 그램 우왕 굿~ 유명한덴 이유가 있는법~
사려고 핫딜이 뜨길 기다리다 옥션 세일에 맞춰서 구매했어요~
요즘은 폰으로도 대부분을 다 할 수 있어서 오래된 노트북으로 견뎠는데
제대로 된 pc가 있어야 할거 같아서 옥션 최저가로 검색해서 구매했어요~
엘지그램 가볍고 빠르고 이쁘기까지 하니 구매하길 잘했어요~
배송도 다음날 오전에 바로 되서 빨리 받아서 너무 좋았어요~
뽁뽁이로 잘 포장되서 안전하게 배송 되었어요~
사은품으로 받은 마우스도 무선 마우스라 좋고 오피스 벨류팩도 잘받았습니다~
다운 받아서 요긴하게 쓰겠어요~ ^^
엘지그램 구매 망설이는 분들은 하루라도 빨리 사는게 좋아요~
유명한덴 이유가 있는법~ 사려고 핫딜이 뜨길 기다리다 옥션 세일에 맞춰서 구매했어요~요즘은 폰으로도 대부분을 다 할 수 있어서 오래된 노트북으로 견뎠는데제대로 된 pc가 있어야 할거 같아서 옥션 최저가로 검색해서 구매했어요~엘지그램 가볍고 빠르고 이쁘기까지 하니 구매하길 잘했어요~배송도 다음날 오전에 바로 되서 빨리 받아서 너무 좋았어요~뽁뽁이로 잘 포장되서 안전하게 배송 되었어요~ 사은품으로 받은 마우스도 무선 마우스라 좋고 오피스 벨류팩도 잘받았습니다~다운 받아서 요긴하게 쓰겠어요~ ^^엘지그램 구매 망설이는 분들은 하루라도 빨리 사는게 좋아요~
기존에 사용하던 제품보다 가벼워서 휴대하기 편할 것 같습니다. 윈도우10 설치 후에 드라이버도 LG 프로그램에 의해 자동으로 잡아져서 정말 편했습니다. 동봉된 무선마우스도 아이리버 제품으로 성능이 좋은 것 같습니다.
주문하고 바로 다음날에 받았어요!제품도 가격도 포장도 배송도 아주 만족스러운 구매였습니다.감사합니다. 많이 파세요!
노트북을 가지고 있지 않아서 구매하기 위해 열심히 정보를 찾아보던 중, LG 그램에 관해 알아보게 되었습니다!! 일단 제일 끌리던 점은 가볍다는 것과 깔끔한 디자인이었습니당! 대학생이고 간편하게 문서작업을 하거나 인터넷 강의를 듣는 정도면 되기 때문에 엄청나게 좋은 사양은 필요 없고 그렇다고 너무 낮은 사양은 싫었기 때문에 구매하게 되었어요~! 사진으로도 보이겠지만 한손으로 정말 가볍게 들 수 있고 화이트가 깔끔하니 정말 맘에 들어용!!!>< 화질도 엄청 좋아서 인터넷 강의 들을 때도 기분이 좋아지네용 유투브 보는 것도 좋아해서 너무 잘 사용 하고 있어요 ㅎㅎㅎ 앞으로도 잘 쓰겠습니당 LG 그램 짱!!!
노트북에서 중요한건 무게라고 생각하는데 그램은 정말정말 가벼워서 너무 좋았어요~~~가벼워서 들고 다니기도 너무 좋아요ㅠㅠ 지문인식도 빨라서 좋았습니다.다른곳보다 저렴해서 약간의 고민하다가 바로 질러버렸어요ㅜ 화면도 적당하고 속도도 빠르고 같이 온 사은품들도 잘 쓰고 있습니당
잘받았습니다! 노트북에서 중요한건 무게라고 생각하는데 그램은 정말정말 가벼워서 너무 좋았어요~~~
가벼워서 들고 다니기도 너무 좋아요ㅠㅠ 지문인식도 빨라서 좋았습니다.
다른곳보다 저렴해서 약간의 고민하다가 바로 질러버렸어요ㅜ 화면도 적당하고 속도도 빠르고 같이 온 사은품들도 잘 쓰고 있습니당
사고 싶었던 노트북 이라 조금 싸게 잘 산것 같았요 색깔도 이쁘고 새롭게 빠른 노트북 잘 사용할것 같습니다
주문후 빠르게 배송 잘받았습니다. 포장도 꼼꼼히 잘 되어있습니다.노트북 RAM하고 SSD추가하였더니, 속도 빠르네요.무게도 생각보다 훨씬 가벼워서 좋습니다.
추가주문한 상품 포함해서 하루만에 받았습니다.성능도 빠르고 가벼워서 좋네요. 고성능 게임할거아니라면 강추입니다
빅세일로 할인받아 구입했어요. 배송이 엄청 빠르고요. 강추합니다. 번창하세요.
교사인 와이프를 위해 게임 및 영상 편집이 없이 오피스 작업 위주로 해서i5?모델이 아닌?i3?모델에서 메모리 추가 작업만 했습니다.확장성이 좋은 그램이다 보니 이러한 구성으로 성능이 매우 만족 스럽네요.15인치이다 보니까 엑셀이나 파워포인트 작업에는 차고 넘치는데예전에 좋아했던 심즈 정도의 게임도 잘 돌아가서 매우 기뻐하네요.배송 또한 처음에는 방문하려고 했다가 당일 배송으로 전화로 바꿨는데누락 없이 친절하게 잘해주었습니다.?단단한 포장도 좋았구요.불만이 없는 구매이다 보니 칭찬 일색평입니다만,?만족도가 그만큼 높습니다.?추천합니다.
배송은 하루만에 받았습니다노트북 어떤제품 살지 고민하다가 그램15인치로 샀는데 가볍고 디자인 너무예쁘네요15인치로 사길 잘한거같아요 17인치는 너무 클거같고 14인치는 좀 작을거같아서 15인치로 샀는데 잘보이고 좋네요고장없이 잘써야겠어요
빅스마일 데이 행사해서 저렴하게 잘 샀습니다배송도 총알이고 제품도 만족합니다동생 선물용인데 엄청 좋아하네요
꼼꼼한 포장.빠른 배송.감사합니다!!!
컴퓨터를 잘 알지 못한다면대기업을 추천하는 편이죠그중에도 GRAM은 최상위 플랫폼 제품입니다. 가볍고 좋네요
다른곳에 비해 확실히싸고 품질도 확실함! 배송도 정말 빨라서 다음날 바로 도착! 요구했던 업그레이드도 잘장착되어 있음~ 사은품 무선마우스도 대만족~ 적극추천합니다
와이프 생일 선물 그램 노트북 구입했어요 와이프가 디자인도 멋지고 가벼운 노특북을 원해서
생일 선물로 그램 노트북을 구입했더니 너무 좋아해요.
가격도 저렴하고 디자인 성능까지 최고인듯 해요.
가볍고 바로 사용하기 좋은 노트북이고 램 업그레이드까지 해서
빨라요~
잘 받았습니다 잘 받았습니다 잘 받았습니다 잘 받았습니다
주문 바로 다음날 왓어요빠르고 좋네요 노트북 10년만에 사용하는데 편하고 좋아요
주문한 다음날 바로 배송이 왔습니다 할인기간이라 주문량 많을텐데 너무 놀랐어요!!스마일 빅 할인으루 기존 가격보다 훨씬 저렴하게 샀구요 ㅎㅎ박스 열자마자 알찬 구성품보고 또한번 반했습니당 ㅠㅠ15인치로 사길 잘한것 같아요 14랑 고민했는데 15인치가 크기가 딱 좋은것 같습니다그램은 뭐 무게는 말할것두 없죠 진짜 가벼워요 ㅠㅠ제 돈주고 처음 사보는 노트북이라서 더 소중해여?아직 윈도우랑 오피스 깔기 전인데두 설레네요 잘 사용하겠습니당 번창하세요 ^^
배송 빠름, 상담 친절함, 제품 포장 굿, 가격 저렴 별다섯개 드립니다. ^^ LG베X스트샵, 하X마트 가서 가격 비교 제품 비교 한다음에 쇼핑몰서 가격비교 한후 최종 이곳에서 구매했습니다.역시 오프라인은 가격면에서 온라인을 따라올수가 없네요. 매우 만족 합니다. ~
그램15 15ZD990-GX30K 구매했습니다.우선 분해해서 NVME 삼성 EVO 970 제품을 추가했습니다.분해 난이도는 상당히 쉬운편입니다. 어려운 부분이 있다면 양면 테이프로 고정된 받침부분을 상처없이 뜯는게 좀 어렵습니다.나사를 제거한 후 노트북 분해 도구를 이용 노트북 틈 사이로 살살 눌러주면 쉽게 분해됩니다.NVME SSD 설치 후 윈도우 10 1809 최신 업데이트 버전으로 설치했습니다. 윈도우 10 시디키를 넣고 설치 다음 다음만 눌러주시면윈도우 10 설치 끝납니다. 드라이버는 노트북 넣어져 있던 DNA드라이버를 실행하면 자동으로 모든 드라이버가 설치됩니다.NVME 버전으로 설치해서 그런지 상당히 빠름을 느낄수 있습니다.저렴하게 제품을 구매해서 만족합니다.
어제 저녁에 주문했는데, 오늘 받았어요.배송 빠르고 좋네요.택배라 걱정했는데, 잘 받았습니다.
노트북은 한번쓰면 오래쓰기때문에 더욱더 고민되서 반년정도 알아본것같아요 주변에서 그램을 추천하길래 계속 눈여겨보고있다가 저렴한가격으로 떠서 바로샀습니다평상시보다 훨씬 저렴하게 구매하게되어서 기분좋네요우선 사기전 가장큰고민은 크기였습니다13인치와 15인치중에 고민했는데 키보드 오른편에 숫자키때문에 15인치 구매하게되었어요그리고 가장큰장점은 무게와 얇기같아요 이동하실때 들고다니기 너무편해서 추천드립니다그리고 사양정말 좋네요 컴퓨터 짱빨라요윈도우가 설치되지않는제품이라 망설였는데 옵션에서 구매가능하고 해보니까 너무 쉬워서 좋았어요추가로 옵션껴놓은것들도 전화로 친절히 챙겨주셔서 믿음이 가네요사은품으로 오는 한컴오피스벨류팩과 무선마우스 키패드까지 알찬구성인것같아요망설이는분들 언넝구매하셔서 하루라도 빨리 사용하세요 ㅎㅎ
진짜 싸게 샀어요 너무 좋아요
마음에 듭니다.이쁘네요 무엇보다.윈도우 얼릉 깔아야겠어요
노트북 반년정도 알아본것같아요 정말 저렴한가격에 좋은제품받아서 기분좋습니다가볍고 디자인 깔끔하고 사양좋고 너무 기분좋은 구매였어요전화주신 담당자분도 너무 친절해서 좋앗습니다
눈여겨 보던 제품을 저렴하게 잘 구입했어요완전 만족합니다추가 ssd도 잘 설치되 왔네요
먼저 사진찍는 기술이 없어 사진구도가 좋지 않은점 죄송합니다 ㅎㅎ 하지만 제품은 하자없이 멀쩡합니다!! 그리고 전원버튼을 누르자마자 켜지는 신세계.... 바로 이제품 구매하길 잘했다는 생각이 들었습니다!! 사장님께서 사은품도 두둑히 챙겨주시고 잘 받았습니다^^ 추가적으로 저는 ssd용량이 적어서 ssd256기가 추가구매 했어요. 배송면은 매우 빠릅니다!! 저는 어제 주문, 오늘 도착했어요~ 믿고사는 lg그램, 가성비 넘치는 이제품, 문의전화 응대 서비스도 높은 이 업체 추천합니다!
굿!!! 눈여겨 보던 제품을 저렴하게 잘 구입했어요
완전 만족합니다
추가 ssd도 잘 설치되 왔네요
좋아요 진짜 싸게 샀어요 너무 좋아요
만족합니다 노트북은 한번쓰면 오래쓰기때문에 더욱더 고민되서 반년정도 알아본것같아요
주변에서 그램을 추천하길래 계속 눈여겨보고있다가 저렴한가격으로 떠서 바로샀습니다
평상시보다 훨씬 저렴하게 구매하게되어서 기분좋네요
우선 사기전 가장큰고민은 크기였습니다
13인치와 15인치중에 고민했는데 키보드 오른편에 숫자키때문에 15인치 구매하게되었어요
그리고 가장큰장점은 무게와 얇기같아요
이동하실때 들고다니기 너무편해서 추천드립니다
그리고 사양정말 좋네요 컴퓨터 짱빨라요
윈도우가 설치되지않는제품이라 망설였는데 옵션에서 구매가능하고 해보니까 너무 쉬워서 좋았어요
추가로 옵션껴놓은것들도 전화로 친절히 챙겨주셔서 믿음이 가네요
사은품으로 오는 한컴오피스벨류팩과 무선마우스 키패드까지
알찬구성인것같아요
배송도빠르고 가격도 제일 괜찮아서 좋아유잘쓸께요 ! 추천해요
가볍고 흰색도 너무 좋고 너무 이뻐요 만족만족!
구성품 그대로이고 배송이 정말 빨라서 좋았습니다~~ 명성만큼이나 영롱한 자태에 빠져들고 있네요?? 구매 적극 추천합니다 :)[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
배송은 퀵으로 받았고 가격도 저렴했지만 친절함이 좀 아쉽습니당
배송 시작 하루만에 빠르게 도착했네요~ 노트북 잘 쓰겠습니다!
저렴하고 빠른 배송! 배송 시작 하루만에 빠르게 도착했네요~ 노트북 잘 쓰겠습니다!
5년만에 사용하였던 LG노트북 교체를 우새서 애플도 알아보고 삼성도 알아봤는데..애플은 완전 이가격에 맞주어서 구입하기에는 오래전 모델이라서~ 고심 끝에 포기, 삼성노트북은 그전에 AS때문에 넷북때부터 사용해 봤으나.. 이번에는 LG와 견주어서 비교해서 생각하던중몇군데 계속알아보다. 카드할인등 받아서 저렴하게 잘 구입했네요. 가볍고 좋아요~기본 OS도 새로 구입해서 깔고 오피스 제공되는 것도 설치하고 다시 산뜻한 마음으로 집에서 잘 쓸것 같네요. 득템했습니다.
예약 발송이라고 해서 배송이 늦을줄 알았는데 하루만에 바로 배송이 楹六?!사은품은 좋은게 없었지만 뽁뽁이로 잘 싸여서 안전하게 잘 배송 받았습니다.OS미포함이라 받자마자 바로 윈도우10 깔았는데 속도도 빠르고 양품 잘 받은거같습니다.잘쓸께요 감사합니다~^^
직접방문 수령 했는데 제품확인결과 깔끔하고 좋네요 가성비 최고 ~
물건 정말 빠르게 잘 받았습니다~!!! 예약 발송이라고 해서 배송이 늦을줄 알았는데 하루만에 바로 배송이 楹六?!
사은품은 좋은게 없었지만 뽁뽁이로 잘 싸여서 안전하게 잘 배송 받았습니다.
OS미포함이라 받자마자 바로 윈도우10 깔았는데 속도도 빠르고 양품 잘 받은거같습니다.
잘쓸께요 감사합니다~^^
깔끔하고 좋네요 ~ 직접방문 수령 했는데 제품확인결과 깔끔하고 좋네요 가성비 최고 ~
몇군데 계속알아보다. 카드할인등 받아서 저렴하게 잘 구입했네요. 가볍고 좋아요
대학입학 딸에게 선물용으로 그램이 좋다고 해서 선물했어요. 두달정도 사용했는데 우리얘가 너무 만족합니다. 고입때 삼성노트북 선물했는데 그것과는 비교자체가 안될 정도로 빠르고 무엇보다도 가벼워서 여학생들 휴대하기가 너무 좋대요.. 예약으로 구매했는데 실제보다 빨리배송되어서 좋았어요. 사은품도 잘 챙겨주셔서 고맙고.. 모두 만족합니다
배송이 조금 걸릴 줄 알았는데 생각보다 엄청 빨리 와서 좋았습니다 화면도 큰데 가벼워서 정말 추천해요 ㅎㅎ 궁금한 게 있어서 문의드렸는데 굉장히 친절하게 답변해 주시고 배송도 lg 기사님이 직접 배송해 주셔서 더욱 믿음직스러웠던 것 같습니다 안에 있는 구성품도 굉장히 알차요 프리도스 제품이라 조금 걱정했는데 윈도우 까는 것도 그리 어렵지 않더라고요 대학생이나 가벼운 노트북 쓰고 싶은 분들께 추천합니다~~~
노트북 인터넷으로 잘샀어요배송은 진짜 빨라요 하루만에 배송왔고완전 빨라요 깔끔하게 포장도 잘？고요ㅋㅋ 적극추천합니다
가벼워서 그런지 몰라도, 노트북을 한손으로 들때 노트북에서 삐그덕 거리는데 괜찮겠죠??? 너무 얇은탓에 금방 부서질까봐 매우 사려되네요 ㅎㅎ 그외에는 디자인도 예쁩니다 만족해요
크으 역시 그램이네요. 대학생때부터 갖고프던 그램을 실업자가 되고야 겨우 사네요ㅠ 배송을 기다릴 수 없어, 없는 약속을 만들어 방문수령했습니다. 뽀얀 것이 박스부터 마음에 듭니다. 특히나 취준생이 된 자에게 오피스 벨류팩을 주셔서 감사합니다 ㅠ 다시 열심히 일하는 개미가 될 수 있도록 노력하겠습니다 ㅠ 아 렌젠더는 없더라구요 ㅠ 아숩지만 이만한 가격에 부담없이 그램을 마련해서 그것도 15인치로 구매해서 기쁘답니다 ㅎㅎ 크으 역시 그램이네요. 대학생때부터 갖고프던 그램을 실업자가 되고야 겨우 사네요ㅠ 배송을 기다릴 수 없어, 없는 약속을 만들어 방문수령했습니다. 뽀얀 것이 박스부터 마음에 듭니다. 특히나 취준생이 된 자에게 오피스 벨류팩을 주셔서 감사합니다 ㅠ 다시 열심히 일하는 개미가 될 수 있도록 노력하겠습니다 ㅠ 아 렌젠더는 없더라구요 ㅠ 아숩지만 이만한 가격에 부담없이 그램을 마련해서 그것도 15인치로 구매해서 기쁘답니다 ㅎㅎ 크으 역시 그램이네요. 대학생때부터 갖고프던 그램을 실업자가 되고야 겨우 사네요ㅠ 배송을 기다릴 수 없어, 없는 약속을 만들어 방문수령했습니다. 뽀얀 것이 박스부터 마음에 듭니다. 특히나 취준생이 된 자에게 오피스 벨류팩을 주셔서 감사합니다 ㅠ 다시 열심히 일하는 개미가 될 수 있도록 노력하겠습니다 ㅠ 아 렌젠더는 없더라구요 ㅠ 아숩지만 이만한 가격에 부담없이 그램을 마련해서 그것도 15인치로 구매해서 기쁘답니다 ㅎㅎ
주문 후 공휴일이 있어서 늦게 받을 줄 알았지만 하루만에 받았습니다.모든 사은품들이 잘 포장되어 왔습니다. 무게도 가볍고 들고다니기 좋을 것 같습니다 ^^매장에 A/S를 받으러 가는 사람 중 한명이어서 공식몰에서 구매했지만 현장보다 좋은 가격으로 잘 샀습니다.매우 만족합니다. 많이 파세요!!
주문하고 하루만에 잘 받았습니다.포장이 잘 되어 있었습니다, 박스 모서리 부분이 살짝 구겨졌었지만 기기에는 아무 문제 없습니다. 파우치, 키보드 커버, 마우스, 마우스 패드까지 모두 잘 받았습니다 ^^현장에서도 가격비교를 했었는데 공식 판매점에서 비슷한 가격에 사은품도 있어 만족합니다.잘 사용하겠습니다 ^^많이 파세요~ 감사합니다
배송도하루만에오고 정말예쁩니다 흙흙..첫노트북인데 가볍고 이쁘고 lg정품파우치도같이들어있네요 안들어있을줄알았는데 정말 감사합니다 잘쓸께요
몇달을 고민하다가 주문해서 받았습니다. 문서작업이랑 인터넷을 주로 사용해서 처음에 울트라pc 사려고 알아보던중 이 상품을 알게되서 샀습니다. 용량도 딱이고 무게도 가볍고 키보드 터치감도 맘에 듭니다. 밧데리용량도 오래가고요. 인터넷 주로 사용하시고 게임 많이 하지 않는 분들 추천합니다. 빠른 배송 감사합니다 많이 파세요^^
배송이 빠른편은 아니였지만 디자인 성능 다 맘에 드네요. 좋은 상품받아 너무좋습니다
오늘 주문하고 재고있다고 하셔서 바로 방문 수령했는데 친절하시고 사은품도 받고 너무 좋았어요저렴한 가격에 잘 구매한 것 같아요사은품은 노트북 파우치 부탁드립니다^^
두번 구매 만족합니다.ssd불량건도 빠른 교환되었습니다.빠르고 깔끔하고 사용하기 너무 좋습니다.
잘 쓰겟습니다 지금 쓰던 노트북이 고장이 나서 공대전공학생인데 드디어 쓰네요 절 쓰겟습니다 가볍고 좋네요잘 쓰겟습니다 지금 쓰던 노트북이 고장이 나서 공대전공학생인데 드디어 쓰네요 절 쓰겟습니다 가볍고 좋네요
그리 멀지도 않고해서 방문 수령했는데 제품 직접 확인해볼수 있어서 좋았고 직원분들 친절히 설명해줘서 좋았어요
집사람이 직장일로 사용할 업무용 노트북을 교체하려 많이 알아본 후에 이곳에서 구매를 결정했습니다. 구매자가 많아 추가 입고 후에도 대기를 할 수도 있다는 상담원의 말에 좌절하기도 했지만, 잘 조치해주셔서 다행스럽게도 금방 받을 수 있어서 고맙게 생각하고 있습니다. 포장도 안전히 잘되었고, 제품도 문제 없고, 그램이 타 브랜드 대비 가격이 조금 더 나가는 편이라 고민했지만 정말 가볍고 디자인이 좋아서 집사람이 매우 만족하고 있습니다. 적절한 가격으로 잘 구매한거 같아 저도 만족스럽네요. 지금처럼 좋은 물건을 좋은 서비스로 많이 파시고, 번창하세요.
생각했던것보다 입고시간이 늦어지길래 취소 생각까지 하긴했는데 배송이 시작되자마자 다음날 바로 받을 수 있었고 실제로 보니까 취소 안하길 잘했다는 생각이 들었어요. 너무너무 잘 쓰겠습니다.생각했던것보다 입고시간이 늦어지길래 취소 생각까지 하긴했는데 배송이 시작되자마자 다음날 바로 받을 수 있었고 실제로 보니까 취소 안하길 잘했다는 생각이 들었어요. 너무너무 잘 쓰겠습니다.생각했던것보다 입고시간이 늦어지길래 취소 생각까지 하긴했는데 배송이 시작되자마자 다음날 바로 받을 수 있었고 실제로 보니까 취소 안하길 잘했다는 생각이 들었어요. 너무너무 잘 쓰겠습니다.생각했던것보다 입고시간이 늦어지길래 취소 생각까지 하긴했는데 배송이 시작되자마자 다음날 바로 받을 수 있었고 실제로 보니까 취소 안하길 잘했다는 생각이 들었어요. 너무너무 잘 쓰겠습니다.
역시 저렴하고 좋네요 ㅎㅎ마우스랑 오피스 벨류팩랑 가방까지 너무 감사드립니다!!잘 사용할게용
6년간 써왔던 삼성 13인치 노트북이 드디어 수명이 다했는지 부팅 속도 너무 느리고 배터리는 완충해도 20분도 사용 못하고 속도도 느리고 하여 하이마트 등 오프라인 매장에서 보고 한달 여 고민하며 여러 쇼핑몰을 검색한 결과, LG그램이 제일 낫다는 평가를 내린후에 숙자 키패드가 있는 15.6인치를 사기로 결정 후 예약 판매 제품을 4월2일에 구매하여 드디어 4월19일 받았습니다.기존에 사용하던 삼성 13인치와 비교 불가네요.대학생이 된 아들을 석달 전에 그램 15.6인치를 선물하였는데 만족스럽게 사용하는 아들을 보고 저도 고물이 된 노트북을 LG 그램으로 두둥~~~대만족이네요. 부팅 속도 빠르고 가볍고 배터리 성능 우수하며 기존 사용하던 노트북과는 비교불가네요. i5 CPU에 메모리 8기가 및 SSD하드 용량 256GB로 이벤트를 통해 저렵하게 업그레이다하고 향후 몇년간은 아주 잘 사용할 수 있을 듯 합니다. 좋은 노트북을 나름 저렴한 가격에 구매하게 되서 뿌듯하고, 앞으로도 잘 사용할 예정입니다.
3월에 예약 주문해서 잘 받았어요. 배송이 오래 걸릴꺼라고 맘 놓고 기다렸는데 생각보다는 빨리 왔어요. 너무 가볍고 키보드 터치감도 좋고 깔끔하니 좋네요. 중학생 딸도 좋아서 하루도 안빠지고 가지고 놀아요.그 사이에 가격도 내리고 사은품도 바꼈네요. ㅠㅠ
휴대성은 역쉬 그램이죠..15인치인데도 작고 가볍네요..비싼게 흠이지만
이번에 노트북 사려고 여기저기에서 정보를 많이 찾아 봤는데 수험생 커뮤니티도 그렇고 거의 모든 사람들이 LG그램을 추천하더라구요! 대학생은 가벼운 게 최고라고,, 어제 배송와서 바로 뜯어봤는데 처음에 무게가 너무 가벼워서 깜짝 놀랐어요!! 제가 갖고있는 태블릿보다 가벼워요. 사은품 구성도 넘 좋은데 노트북 속도도 엄청 빨라서 좋고 크기도 적당해서 여기저기 들고다니기에 용이할 것 같아요! 대학생들처럼 노트북을 들고다닐 일이 많은 사람들한테 적극 추천해요!! 절대 후회 없을 겁니당
우선 배송이 빠르고 물품 포장상태도 좋습니다~~^^휴대성 좋고 성능좋고 뭐하나 빠지는거 없이 좋은것 같네요~~^^오랜기간 잘사용했음 좋겠네요~~^^
새학기여서 노트북사려고 고민하다가 샀는데 이름값이좀 있어서 비싸긴 했는데 진짜 가볍고 빠르고 너무좋아요ㅜㅜ 디자인도 이쁘고 완전 대만족 입니다 (사은품은 쿨러 원합니다)
정말 가볍네요딸이 인강 듣는다고해서 구입했어요이제 잘 설치해봐죠
물량없어서 배송 3주 걸리는줄 알고 아무생각없었는데 주문하고 2일만에 도착하네요너무빨라서 놀랐고 그램 노트북 너무 좋아서 2번 놀랐고후회없이 좋게 구매한거같습니다. 감사합니다!
lg그램 가볍고 자판 누름 등 사용하기 좋습니다. 배송이 늦을거라 문자 받았는데 문자받은 예상일보다 10일정도 빨리 받았고 이틀뒤 파우치도 잘 받았습니다. 상품과 배송 모두 만족합니다.
주문한지 하루만에 배송받았습니다 ㅎㅎ 배송 진짜 빠르네요. ssd 추가한것도 잘 되어서 배송？고 무엇보다 디자인이 너무 이쁘네요 ㅎㅎㅎ 성능도 매우 만족스럽고 같이 주문한 파우치까지 완전 대만족입니다. 사은품까지 완벽하게 배송되서 완전완전 만족했네요. 무선마우스랑 한컴 오피스까지 사은품으로 주니 따로 돈주고 살 필요도 없네요~ 완전 대 만족입니다.
주문 폭주로 인해서 배송이 좀 늦긴 했지만 미리 알고 있었으니 괜찮았고사은품까지 모두 잘 챙겨보내주셨네요.조카가 쓸거였는데 넘나 좋아하네요.감사합니다.
만족합니다.좋아요만족합니다.좋아요만족합니다.좋아요만족합니다.좋아요
오래 걸릴줄 알았는데 생각보다는 일찍 받아서 좋았습니다. lg 그램이야 워낙 유명하니까 믿고 구매했습니다. 15.6인치 노트북이 이렇게 가볍습니다. 디자인 무난하고 배터리 오래갑니다. 이동하면서 쓸 일이 많은 사람에게 딱입니다.
배송도 빠르고 가격도 싸게 구입했어요가볍고 크기 도 딱입니다
급하게 사야해서 알아보다가 잴저렴하고 성능도 괜춘한거찾아서 여기로왔네요역시나 이쁘고 가볍습니다파우치도 맞춤이라 딱좋고 튼튼하고 지문인식버튼이랑 전원키동시에넣은건 정말 좋은아이디어인듯그리고 담주에나온다고하시더니 3일만에온것도 감동이었습니다가격땜에 18년형 살까고민하시는분은 여기서 그냥 19년형사시는게 잡다한 악세서리값아낄수있어서 훨씬 이득입니다그리고 포토상품평사은품도딸려왔더라구요... 잘받았습니당
배송 빠르게 왔구 파우치가 안왔네여...ㅠㅠ 업체분들의 대응 및 응대서비스 좋았습니다 번창하세요~배송 빠르게 왔구 파우치가 안왔네여...ㅠㅠ 업체분들의 대응 및 응대서비스 좋았습니다 번창하세요~
실용적인 가갹에 어느정도의 스펙을 지닌 실속있는 제품입니다잘 구매한것 같습니다.
예약이라 약간 느렸지만 배송시작후 하루만에 받았어요~화면 보호필름은 붙이기 어려웠지만 나머지는 다 만족 입니다
생각보다 빨리 와서 좋았습니다. 원래는 말일쯤 오는건데 하루만에 오더라구요~첫 그램 구매라서 설레입니다.박스 포장부터 하드하게 안전하게 왔습니다.포장 풀었을때는 그야말로 심플한 구성이 마음에 들었습니다.제가 추천해드리는 구성은 보호필름은 잘 붙일수있는 자신이 있지않으면 비추하고요~ 렌젠더는 사시는걸 추천 드립니다.라이센스문제에 민감해서 정품 윈도우도 구매하였습니다.아직 써보지는 못했지만 들었을때 무지 가벼워서 출장가거나 작업할때 편할듯 합니다.모두 즐구매하시길 바래요~ 감사합니다~~~~~
랩이랑 ssd업글 잘되서왔구요빠르고 좋습니다배송오래 기다리긴했는데 연락드리니 친절히 알려주시네요
가방에 쏙 넣어다니기에 가볍고 깔끔하니 너무 좋아요~^^기다린 보람이 있는거 같아요
가볍고 성능좋은 노트북이 필요했는데 딱맞게 산것같아서 기분이좋습니다 ㅎㅎ 화질도좋고 속도도 빨라서 사용하는데 지장이 없을것같습니다 배터리도 되게 오래가요 지문인식 사용하니 금방 시작할수있더라구요 그리고 다른사은품은 알맞게 다 잘 도착했지만 기본마우스 패드가 빠져서 온것같아 조금 아쉬웠습니다ㅠㅠㅠ 뭐.. 얼마안하니깐 직접사죠뭐.., 어쨋든 배송속도도 적당했고 잘사용중입니다 !! 추천 드려요~~~
잘받았어요 만족합니다
아들 대학 입학 기념 노트북 선물로 그램 선택!남편도 5년전 그램을 만족하면서 사용하는지라일초의 고민도 없이 그램으로 결정!입학선물로 이보다 더 좋은게 있을까요!배송과 상품 모두 만족합니다.사은품은 노트북 가방으로 부탁드려요^^
딸 대학입학 선물로 샀는데..너무 만족하네요..감사합니다^^
새로운 노트북이 꼭 필요해서 고민하던 중 아들 추천으로 LG그램 노트북을 구매하게되었어요.워낙 신뢰하는 브랜드의 제품 이지만 직접 받아보니 가볍고 디자인도 예뻐 더욱 마음에 들었습니다.가격도 만족스러워기분 좋게 잘 사용할 것 같습니다.감사합니다~^^
오랜 기다림끝에 드디어 받았습니다. 대학입학한 딸아이가 어찌나 볶아대던지 공장에서 생산이 밀려 어쩔 수 없이 늦게 받았지만 주문한데로 잘 도착해서 만족합니다.
예상배송일보다 빠르게 물건 받았네요. 유선 문의도 매우 친절히 답해주셔서 감사했습니다. 노트북 고민 된다면 여기서 구매하세요
2월에 구매하고 이제야 상품평 작성하는 게으름... 상품 구입 전 가격 비교를 통해 제일 저렴한 가격을 확인하였고 사은품도 비교한 결과 이곳이 가장 만족스러웠습니다. 액정이나 키, 슬롯 등을 꼼꼼히 확인 후 양품임을 확인하였습니다.. 방문수령 때 받은 액정 보호 필름은 부착실패했지만.. 조심히 쓰죠 뭐..ㅎㅎ
3월 4일 입고예정으로 예약구매를 했는데 입고일이 늦어져 생각보다 늦게 받았네요~ 물품은 역시 좋고 사은품 까지 빠짐없이 챙겨주셔서 그 부분은 만족입니다~
아들 대입 선물로 노트북 구입하려 여기저기 사이트에 알아보다가 인터파크에서 젤 저렴하게 구입했네요~ 가성비 대비 속도도 빠르고 지문인식도 다 되니 정말 좋다고 합니다 배송은 예약 선착순이라 적당했고 사은품이 잘못온것은 조금 아쉽지만 친절히 바꿔 주신다고 했으니 만족하고 구매 추천드립니다~
생각보다 오래기다렸지만 좋아요 ㅠㅠ옵션선택한거에서 빠짐없이 다 잘 왔어요 ㅎㅎ 가볍고 얇아서 너무 이쁘네용 ㅎㅎㅎ
정말 참 최고 좋았습니다
출장이 잦아서 휴대성이 좋은 노트북을 찾고 있었는데 역시 그램만한 것이 없더군요15인치인데도 크기나 두께 그리고 무게까지 아주 만족합니다.특히 배터리 사용시간이 매우 길어서 깜빡 잊고 충전을 못한 경우에도 큰 문제가 없을 정도입니다.키패트 역시 매우 편리하게 되어 있습니다.
인생 첫노트북 그램으로 했어용지마켓 할인 적용 후 싸게 사서 굉장히 만족합니다!!부팅도 짱빨리되고 너무 좋아여ㅠㅠ
방문구매했는데 친절하게 대해주셔서 좋았습니다.SSD랑 램 추가했는데 잘 한 것 같고요. 저렴하게 잘 주문한것 같네요!노트북 구매 고민중이신분들께 추천합니다.잘 사용할게요!
이번에 노트북이 필요해서 고민 끝에 샀는데 후회없이 잘 쓰고있습니다. 할인도 많이받고 ssd업그레이드...! 꿀이네용 생각했던데로 엄청가볍고 디자인도 예뻐요 들고다니기 편하네요~^^
무선 마우스 흰색으로 보내달라고 문의글 남겼더니, 친절히 흰색으로 보내주셔서 정말 감사합니다 근데 지금보니 사은품 중에 키스킨이 없던데 예약배송이 끝난 후 추가된 사은품이라 그런 건가요? 확인 한 번 부탁드릴게요 안전배송 감사합니다!^^
이번에 노트북을 뭘살까 고민하다가 그램으로 결정했습니다. 배송 받아보니 역시 만족스럽 더군요. 일단 무게가 너무 가벼워서 정말 좋습니다. 역시 노트북은 가벼운게 짱이군요. 그리고 디자인도 너무 예쁩니다. 같은 사양 다른 노트북에 비해 가격은 좀 있지만 그만큼 가격값을 한다고 생각합니다. 대학생이기 때문에 레포트 쓸일이 많아서 한글도 필요했는데 같이 주시니 완전 좋습니다. 그램 추천추천!!
원래 삼성노트북9을 쓰다가 생각보다 무게가 있어서 가벼운 노트북을 찾다보니 그램을 사게 되었습니다!! 우선 화면크기도 15.6인치의 큰 화면인데 무게가1.1kg도 안나가서 제가 알아본 노트북 중에서는 동일 크기대비 무게가 제일 가벼운 노트북이에요!! 그리고 디자인도 상당히 마음에 들고 무엇보다도 키패드에 숫자키패드가 오른쪽에도 있다는게 정말 너무나 좋은 것 같아요!! 그리고 디지털위크를 통해서 가격도 생각보다 저렴하게 구입했습니다!! 휴대하기에는 더할나위 없을 것 같아요!! 그램 정말 추천드려요!!
사은품 주신다고 한것도 다 왔구~ 무선충전 패드 작동 너무 잘됩니당~ 아주 유용하게 쓸것 같아요무선마우스도 너무 좋구 작동도 잘됩니다~ 쿠폰 써서 5만원할인받아서 샀어요~다음에 또 노트북 살 일이 있다면 꼭 여기서 사고싶어요~
역시나 그램이네요 처음에는 예약배송이라 좀 걱정도 됐는데 문제 없이 예약배송일에 잘 맞춰서 왔구요 사은품도 잘왔습니다 많이 파세요
지인추천으로구매합니다 기다리림이 좀 지루했지만 받아보니 너무 좋아요. 가볍고 화질도좋구 속도도 괜찮아요
딸 대학 입학 선물로 노트북을 알아보다가 상품평이 좋아서 구매하게 되었습니다. LG 그램 처음 써보는데 디자인도 깔끔하고 가벼워서 만족합니다. 그리고 다른 사은품도 많아서 좋고 노트북 속도도 빨라서 편리하게 쓸 수 있을 것 같습니다. 대학생이 쓰기에 괜찮은 노트북인 것 같습니다.
노트북 무게에 놀랐고서비스로 ssd추가 장작에 놀랐고가성비로 다시 한번 놀랐습니다win10 설치도 한번에 되서 넘 기쁘네요
여기서 제일 싸게 구매해서 좋아요 ㅜㅜ 엄청 비교해봤는데 여기가 제일 좋아서 여기서 구매했어요 조금 오래 기다렸지만 잘 도착해서 너무 좋아요 무선 마우스도 하얀색 왔으면 좋겠다 했는데 하얀색 와서 너무 좋고 대만족입니다 ㅜㅜ?? 잘 쓰겠습니다
사은품도 많이 챙겨주고 윈도우 개봉설치도 되니 좋네요
꼼꼼한 포장과 사은품 하나 빠짐없이 잘 받았습니다. 예약 상품이라 기다린 시간은 미리 알고 구매했고 약속된 배송일에 맞게 배송되었습니다. 이런 이유로 믿게 되는 업체로써 지인이 구매 원한다면 여기 업체를 추천하겠습니다
배송시작된지 하루만에 도착해서 너무 기뻤어요 사전예약구매였대서 기다리는 시간이 너무 길게 느껴졌거든요
윈도우가 없어서 아직 사용은 못해봤어요. 배송하시고 문자주셔서 문앞에서 바로 받았고요, 화면은 생각보다 크고, 무게는 가볍네요. 얇고 가벼워서 혹시나 부서지지 않을까 조심조심하게 되기는 합니다. 충전 패드, 키스킨, 마우스, 오피스벨류팩 다 잘 왔습니다. 잘 사용할게요.
그램 정말최고의 작품 가볍고 성능좋고 딸아이 대학선물로 구매했는데 너무너무 좋아합니다 윈도우깔고 여러가지 테스트 해보니 발열도 없고 프로그램 생생 잘돌아갑니다 구매후기 올리는것이 늦어져서 죄송..노트북구매를 위해서 오프라인매장여러곳 다녀보고 이곳으로 결정했습니다 믿고 구매하셔도 될것같네요 증정품도 챙겨주시고 .. 새벽2시에 친철한 상담까지 감사합니다 번창하세요
우선 많이 늦어질 줄 알았는데생각보단 빨리 왔습니다.아직 조카가사용을 해보진 않아서 좋은지 어떤지는...업그레이드 해서 구매했는데제가 본게 아니라서 잘 되어 있는진 모르겠어요~믿고 사는거져 뭐..그래도 조카가 사진 찍어서 좋다고 보냈네욤~^^
배송은 많이 느렸지만 그래도 파손 없이 깔끔하게 보내주셔서 감사합니다 기다린 보람이 있는 것 같앙효wkdalsghas@naver.com
이번에 대학들어가서 인강용으로 노트북을 구매하려고 뭘 살지 고민을 엄청했는데 다 lg 그램이 유명하더라고요.여러 상품들 꼼꼼하게 다 선별하고 제일 최종적으로 이 제품을 골랐습니다! ssd 추가구매 했는데 장착되서 와서 좋아요!!흰색이라 진짜 이쁘고 무엇보다 소음도 적고 가볍네여! 배송도 진짜 뽁뽁이로 엄청 두껍고 안전하게 왔어요!가성비 진짜 갑인것 같습니다!
15로 꼭 사고싶엇어요 디쟌도 젤 이쁘구 키보드 뷰분 디테일이 제일 맘에들엇거든용 그램으로 첨부터 생각하고잇엇어요 ㅎㅎ여자대학생이쓰기에 딱조을거같아서,, 역시 가볍구 깔끔하니 이쁘구 맘에들어용 ㅎㅎ 제돈모아서 산건뎅 요정도면 갠찬은거같구 근데 와이파이 연결이 제방에서 아예안되서 ㅜ ㅜ 유투브도 못보고 인터넷못해서 속상해용 그래도 거실에선 가능해여 .. 이뿌게 잘쓸게용ㅎㅎㅎㅎ♡
우리딸이 마음먹고 공부한다 노트북을 고르게 됐는데 매장도 가보고 여러군데 다녀봤는데 가격대비 만족도 최고인거 같습니다. 무게도 가볍고 너무 좋네요~
모델을 구하기가 어려웠는데 이쪽에서 다행히 재고가 있어 구매햇어요...감사드리며 상품 만족하구요 가격은 비싸서 망설였지만 딸아이 고등학교 입학해서공부한다해서 샀어요..어째든 잘 쓰겠읍니다..
들고 다니는데 가볍고 깔끔해서 너무 좋아요~ 그램 좋다고 말만 들었었는데 직접 써보니 더 좋은 거 같아요 완전 추천해요~
예약배송이라 좀 기다리는게 힘들었지만 기다린 보람이 있네요. 정말 가볍고 디지인도 너무 맘에듭니다.
노트북은 역시 엘지라고 생각되어 2019년 신형 모델인 엘지그램을 구매하였습니다 ! 예약주문이라 주문후 배송 될 때 까지 기다림의 시간이 조금은 힘들었지만 배송 받고 노트북 받자마자 정말 너무 좋았습니다 ㅜㅜ 저는 대학생이라 노트북의 무게를 정말 중요하게 생각하는데 정말 들자마자 너무 가벼워서 와,,, 역시 그램이구나 싶었어요 ! 화이트의 깔끔한 디자인과 심플한 디자인이 너무 이뻤어요 , 15인치가 너무 크지도 너무 작지도 않은 사이즈라 딱 사용하기 좋은거같고요 ㅎㅎ 디스플레이 해상도 또한 선명하고 깨끗해서 너무 만족합니당ㅎㅎ 노트북은 역시 엘지라는 말이 괜히 있는게 아닌거 같아요 ~ 마우스도 가볍고 심플한 화이트라 그램이랑 정말 잘 어울려요 ! 앞으로 오랫동안 이쁘게 사용할게용 ㅎㅎ
일단 겁나가볍습니다. 너무가벼워서 떨어뜨리면 그램이 부숴질거같긴한데내구성좋다니까 써야죵다른사은품도 잘쓸게요배송은 오래걸렸지만 좋은제품 감사합니다
가격에 비해 생각보다 퀄리티가 좋습니다. 혹시나 노트북이 오류가 나진 않을까 걱정했는데 작동도 잘되고 무튼 좋네요^^ 동생도 여기서 사라고 해야겠네요~ 잘쓰겠습니다
외관 다 깔끔하고 사은품들도 맘에 들어요~ 잘쓰겠습니다~~외관 다 깔끔하고 사은품들도 맘에 들어요~ 잘쓰겠습니다~~외관 다 깔끔하고 사은품들도 맘에 들어요~ 잘쓰겠습니다~~외관 다 깔끔하고 사은품들도 맘에 들어요~ 잘쓰겠습니다~~
연휴가 끼어 많이 기다렸어요고등학교 입학한 아들 인강용으로 샀는데 제가 더 잘 쓸 것 같네요
배송관련 약간의 문제가 있었지만 제품은 적극 추천합니다.
생각보다 빨리왔어요노트북 산다니 다들 주변에서 그램 사라고 추천해줘서 의심하지 않고 샀는데 너무 만족스럽네요 가볍고 디자인도 넘 예쁘구요 가격도 쿠폰할인 받아 너무 좋은가격에 잘 구입했네요
예약 구매 하고 재입고 날짜 기다리고 있었는데 재입고와 동시에 빠른 배송 해주셔서 놀랐어요 ㅎㅎ 무거운 노트북 쓰다가 한 손에 들 수 있는 가벼운 거 쓰니까 너무 좋네요! 근데 특이하게 스피커가 아래에 달려있더라고요. 왜 이게 여기있나 했더니 책상에 두고 음악 트니까 소리가 훨씬 고르게 퍼지네요. 색감도 좋고 이래저래 전에 쓰던 것보단 훨씬 만족스럽습니다 ㅋㅋ
빨리 받고싶은 마음에 방문 수령으로 데려왔습니다.직원준 친절함에 감동노트북에 감동역시 최고입니다!!
3월 4일 입고라고 해서 이후에 배송일거라 생각했는데 2월 말에 왔습니다^^ 제가 주문했을 때는 사은품이 키보드 커버 였는데 막상 온 건 무선 충전이 되는 마우스패드 였어요윈도우 설치 옵션 해서 잘 설치된 거 확인했습니다사진처럼 얇아서 가볍고 좋아요잘 쓰겠습니다
상품 받아서 OS설치 했는데 노트북이 가볍고 깔끔합니다.LG 노트북이 예전에 비해 많이 좋아진것 같습니다.
아들 대학입학선물로 사줬는데 가볍고 성능도 좋다고 엄청좋아하네요직접찾으러 간다고 신청했다가 기숙사 들어가는 바람에 일반택배로 기숙사에서 받았습니다.문의도 얼마나 친절하게 답변주셔서 너무 고마웠습니다.컴공과 아들한테 젤 필요했는데 예약일에 도착해서 새학기 시작하며 잘 쓰고있다네요~^^
배송박스가 살짝 찢어져 와서 깜짝 놀랬는데 다행히 이상은 없네요. 사은품도 잘 챙겨주셨어요.ssd추가 설치도 눈치챌수 없을만큼 다시 잘 포장해 주셨어요.
대학 들어가면서 산 엘지그램이 왔어요 가볍고 화질도 좋아서 기대했던거 보다 만족중이에요
처음에 윈도우 설치하는 게 좀 까다롭긴 했지만 노트북이 가벼워서 들고 다니기는 편할 것 같아요. 화면이 크고 화질도 좋아서 영상을 보기에도 좋은 것 같고요. 취미로 그림 그리는 걸 좋아해서 타블렛이랑 연결해서 쓰려고 이것저것 알아보고 골랐는데 역시 화질은 LG가 제일 좋네요. 무선 마우스도 괜찮고 자판도 마음에 들고요. 충전 마우스 패드도 쓰기 편할 것 같아서 만족합니다. 업데이트 할 때 시간이 오래 걸려서 조금 힘들었는데 그래도 괜찮아요. 노트북이 생겼으니까요. 잘 쓰겠습니다.
워낙에 인기모델이라 배송은 좀 늦었지만 상품은 잘받았습니다. 근데 배송중에 누가 던진건지 박스에 찍힘이 있네요 ㅠㅠㅠ 뭐 배송물류센터에서 잘못한거니 그러려니 합니다. 노트북 첫 구매라 이것저것 따지고 따지다가 결국에는 그램으로 구매하였습니다 가격면에서는 가성비라고 찾아 볼 수 없지만 제품 받고나니 그런 생각이 싹 사라지네요 일단 디자인 이쁘고 가볍고 빠릇빠릇합니다 오자마자 윈도우 설치하고 잘 사용하고있습니다 ㅎㅎ
이번에 특가때 큰맘먹고 구입했어요.3월 4일 예약구매라 기다림이 좀 컸지만판매자님 약속도 잘 이행해주시고 아주 꼼꼼하게 챙겨주셔서 제 때 잘 받았고 노트북도 대만족입니다.타 판매자분보다 램추가가격이 저렴했고정품파우치 제공에 기타 사은품도 챙겨줘서 잘 쓰려구요
배송이 늦어지는 걸 미리 알고 주문한 것이지만 개인적으로 예상했었던 배송일 즈음에 도착해서 다행입니다.본체 뿐만 아니라 충전기도 가벼워서 좋습니다. 다만 눈으로 보기에는 내구성이 상대적으로 약해보이기는 합니다.사은품 파우치도 잘 받았습니다.
포장도 잘 해서 보내주셧고 상품도 맘에들고 좋습니다대학들어가는 조카가 쓸건데 여학생이 쓰기 좋겠네요근데 키스킨이 안들어 있는것 같습니다 사은품 신청할때 같이 좀 보내주시면 감사하겠습니다
배송 예약배송보다 빨리 와서 좋았어요. 그리고 ssd 추가했는데 깔끔하게 조립되어 와서 쓰기 편하네요 그램이란 이름 답게 가볍고 쓰기 좋아보여요 아직 받아서 이것저것 필요한거 깔아보는 중이라서 제대로 사용한 건 아니지만 빠르고 만족스러워요. 그리고 화면도 베젤이 얇고 꽉찬 화면이라서 보기 좋네요 사은품으로 온 터치패드도 있어서 마우스 패드 없이 사용하기 좋네요. 타자감도 부드럽게 눌러져서 전에 쓰던 노트북보다 사용해도 덜 아프네요. 사이즈도 15인치인데 부담스럽지 않고 쓰기 좋아요
아들 입학선물로 샀는데 모든게 맘에 든다네요 좋아요
고등학교 입학하는 딸 선물 인강도 열심히 듣고 유용하게 잘 쓸듯 합니다
배송이 느려서 조금 아쉽지만노트북 가볍고 너무 이뻐요 ㅎㅎㅎ액정구매한거 보내주세요 사은품 파우치 보내주세요파우치 보내주세요
넘 예쁘고 좋아요^^ 그런데 마우스가 불량이예여^^ 다시보내주세요넘 예쁘고 좋아요^^ 그런데 마우스가 불량이예여^^ 다시보내주세요넘 예쁘고 좋아요^^ 그런데 마우스가 불량이예여^^ 다시보내주세요
일단 디자인과 화이트컬러가 눈길을 확 잡아끕니다부팅도 빠르고 ...
처음엔 배송이 늦어 취소할까 생각했는데 포장도 안전하게 동봉되있고 제품도 맘어 드네요.. 무엇보다 할인혜택을 많이 받아 기분이 좋습니다. 아들 입학 선물인데 만족합니다.
3/4일부터 순차 배송으로 예약했는데 2/25일에 도착했어요 생각보다 빨리 도착해서 개학전 아이들 선물로 주니 너무 좋아합니다~역시 그램은 가볍고 빨라요~ 그리고 같은 사양으로 저렴히 구입했네요
우선 무게가 가벼워서 좋아요...15인치는 자판기 옆에 숫자키가 있어서 일반 자판하고 동일해서 사용하기 쉬어요..노트묵의 단점이 밧데리인데요...계속 사용해도 밧데리가 잘 안 줄어들어서 좋아요...여러가지 인터넷도 여러개 띄우고 사용하는데도 잘 돌아가네요...일반 작업하고 동영상듣고 공부하기 딱 좋은것 같아요..흰새그로 깔끔하고 딱 좋은것 같아요,,,성능도 뛰어나고 가격대비 가성비도 타사와 비교해도 좋아요..전면에 GRAM 마크도 메이커로 명품으로 손색이 없어요...전체적으로 기존의 이미지를 벗어나 잘 만들어진 제품으로 권장할 만합니다.
재입고까지 시간이 오래걸린다고 해서 각오하고 샀는데 생각보다 일찍와서 정말 기분 좋았어요! 그저께 받았는데 오늘까지도 기분이 좋아요 ㅎㅎ 상태 완전 좋고 포장도 잘 된 상태로 왔어요! 저렴한 가격으로 여러가지 혜택을 받아서 너무 좋았구요. 제가 대학교 입학하면서 쓸 노트북이라 정말 여러군데 알아보고 샀는데, 여기가 가장 좋더라구요!!! 정말 감사합니다. 이 노트북으로 새내기 잘 이겨내고 앞으로 4년 알차게 살게용~!!!!!
원래 받을 날짜보다 훨씬 빨리 받을 수 있었어요!! 중간에 택배배송에서 직접 받으로가는걸로 바꿨는데도 친절하게 답해주시고 방문하니 사은품까지 얹어주네요!! 노트북 잘 쓰겠습니다~~
아들 대학 입학 선물로 노트북을 알아보다가 아들이 매장가서 보더니 마음에 들어해서 사줬는데 가볍고 성능이 좋아서 아주 만족해 하고 있습니다.. 신학기 시작이라 주문이 밀려서인지 배송은 좀 늦습니다.
그램이어서 무게도 가볍고 디자인도 이뻐서 만족합니다. 게다가 배송도 빠르고 사은품들도 짱짱해서 만족진짜 싸게 잘 구매한것 같습니다 그램이어서 무게도 가볍고 디자인도 이뻐서 만족합니다. 게다가 배송도 빠르고 사은품들도 짱짱해서 만족진짜 싸게 잘 구매한것 같습니다
엄마가 대학입학 선물로 사주셨는데 정말 여러모로 최고의 노트북이네요.통학하는 학생이어서 무게가 가장 중요한데 그램 노트북은 가벼워서 좋아요. 가볍다고 해서 성능이 떨어지는 것도 아니고 가벼우면서 성능도 좋으니 최고라고 생각합니다! 지문인식 기능 덕분에 노트북 켤 때 누르는 순간 잠금이 풀려서 속도가 빨라서 좋아요. 또한 디자인도 세련됐고 심플하니 질리지도 않을 것 같고 특히 화이트 색상이라서 마음에 쏙 듭니다. 배송도 ss이로 감싸서 와서 스크래치 하나 없었고 생각했던 것 보다 훨씬 일찍 배송돼서 너무 좋았습니다.
노트북사려고 여기저기 많이 알아보고 구매합니다.예약판매라 약간 불안했지만 10일정도 지나 노트북이 왔으니 생각보다 빨리 왔고,보내준 사은품 구성이 노트북에 꼭 필요한 걸 보내줘서 좋았어요.14인치, 17인치 노트북을 직접 보고 비교했는데15인치가 가격도, 무게도 적당했기에 가격비교, 사은품 비교 후 이곳에서 구매했어요.매우 만족입니다사업 번창하세요~~
LG 그램 15인치 역시 만족합니다.우선 무게가 정말 가벼워요. 1kg 정도이니 휴대하기에 매우 만족합니다.디자인도 정말 이쁩니다. 깔끔하고 얇습니다. gram 로고도 이쁘구요~다른 노트북의 경우 키보드 터치감이 별로 안좋은 경우가 있었지만그램의 경우에는 터치감이 정말 좋네요. 터치감이 부드럽다고 생각하기면 될것 같네요.모니터 화질도 정말 좋습니다. 역시 LG 입니다.USB 포트도 노트북 양쪽 사이드에 있어서 편한것 같습니다.지문기능도 있어 매우 만족합니다.지금 아카데미 행사하고 있어 사은품도 많이 줘서 좋은것 같습니다.특히 무선 마우스 좋네요! 배송도 빠르구요~ 완전 강추입니다.
가격 저렴하게 잘 사서 잘 쓰는중이에요~ 그램이라 그런지 정말 가벼워서 갖고 다니기도 좋아요 잘 산것같아요
3월 8일 이후에 배송된다고 했는데, 오늘 와서 깜짝 놀랐고 너무 만족스러워요!화이트 색상이라 진짜 깔끔하고 예쁘네요 ㅎㅎㅎ들어보니 무게도 너무 가벼워요! 역시 그램 !!!색상, 무게, 배송, 그리고 사은품들 모두 만족스럽고오래오래 잘 써야겠어요!번창하세요 ^_^
너무~ 너무~ 감사합니다~ ^^여러가지 컴퓨터를 놓고 고민하다가 구매 결정하면서 마음이 급해 예약배송이 있는걸 깜빡하고 주문했네요.언제 배송되느냐고 질문드려도 친절하게 답해주시고, 입고 되는 대로 순차적으로 발송해주신다더니생각보다 빨리 도착해서 기뻤습니다~배송도 깔끔하게 잘 왔구요~ 지금 윈도우 10은 설치하는 중입니다.감사해서 상품평 먼저 남기네요~번창하시길 기원합니다.수고하세요~
빨리 배송됐네요?여기가 젤 싸서 주문했어요윈도우도 깔고, 이제 노트북생겨서 침대밖으로 안나갈려구요 그럼 이만 ㅡ 총총총
비싼 브랜드는 처음이라 구매하기 망설였는데, 사기 잘했다는 생각이 드네요윈도우 설치도 처음 해봤는데 생각보다 쉽고 편해서 아주 잘 쓸 수 있을 것 같습니다!!!!!
3월 4일 입고예정이라고 되어 있어서 한참을 기다리고 있을 작정이었는데, 토요일 오전 갑작스런 택배발송에 깜작 선물 받듯 그램이 제 품에 도착했습니다^^ 처음 구입하는 개인 노트북이라 3개월 가까이 고민에 고민을 거듭하다 구매했습니다. 윈도우는 개인적으로 별도 구매해서 설치를 했구요 SSD로 업그레이드를 한터라 현재까지 많이 만족하고 있습니다~ 현재 제 폰이 무선충전이 되지 않아서.. 신랑이 기분좋게 사용하고 있구요 저도 곧 폰을 교체하게 되면 유용하게 잘 사용할것 같습니다. 어쨌든 좋은 노트북을 구매할수 있게 해주셔서 감사드립니다. 수고하세요~
주문폭주로 예약 구매 했는데요.사은품도 많고 해서... 좋긴한데..마우스.키스킨.방열판 과 함께 보내주는 마우스패드가 빠져 있네요...사은품 구성에 액정보호 필름이 있었으면 하는 아쉬움이 남습니다. 노트북은 일단 무진장 가볍고, 얇아서 대학생들 가방에 넣고 다니기엔 좋을듯합니다.노트북은 휴대성이 매우 중요한데 LG 그램이 그렇네요.
제가 구매한거 보고 친척동생도 같이 구매했네요 친척동생이 이번에 대학교에 들어가는데 노트북을 추천해달라고 해서제가 산 노트북과 구매처(이곳)을 추천해줬더니 자기가 알아본것보다 저렴하고 좋다며 따라 샀네요ㅋㅋ역시 그램 가볍고 좋습니다~화면크고 가벼운거 찾으시는분들께 적극 추천이용배송도 아주 맘에 들었습니다~ 제품은 더 써봐야 알 것 같고 그램 발열에 대한 말이 많은데가볍게 문서나 강의 용도로만 사용할 것 같아 문제는 없을 것 같네요. 딱 이런 용도로 나온 노트북이네요! 가볍고 휴대편리한디자인 자체는 엄청 이쁩니다~
프로그램설치하고인강동시에4군데열어놔도잘돌아갑니다가볍고이쁘고 너무너무좋아요감사합니다배송늦어살짝지쳐있었는데한방에 확~~날아갔네요대박나세요~~^^
우선 가벼운 노트북을 찾았을때 엘지 그램하고 삼성 노트북이 있었습니다.그램은 오른쪽에 숫자 전용 키패드가 있는데 삼성은 없습니다.그래서 성능도 비슷하고 무게도 비슷한 상황이라서 숫자 전용 키패드가 있는 그램을 선택하게 營윱求.역시 엘지 그램 가볍고 성능도 좋습니다.추가 사은품으로 받은 무선 충전 패드도 매우 좋고 잘 잘동되네요.SSD도 저렴하게 업그레이드하게 되서 기분이 좋아요~상품도 3월 4일 이후에 배송된다고 했는데 2월 23일에 받았습니다.^^
노트북살때 숫자패드있는 걸 선호했고,무엇보다 이동할 때 무게를 고려할 수 밖에 없었는데무게가 너무 가벼워서 좋았고 예약사은품 및 상품도 너무 좋아요만족합니당! 잘쓰겠습니다
S사 노트북이랑 엘지랑 고민하다가 엘지로 구입을 결정했습니다.일단 첫느낌은 산뜻하면서도 샤프하게 보이고무게가 무지하게 가볍습니다.부팅속도 엄청나게 빠르고, 최신형이라 그런지 다양한 기능들로 채워져 있어서엘지로 사기를 잘했다는 생각을 하고 있습니다.
3월 초에 받을줄 알았는뎅~ 오늘 깜짝 선물처럼 도착을 했네여~ 덕분에 기분 좋은 토욜이었습니다~ 첨으로 개인 노트북 장만하는 건데 잘 사용하께요!!!
기다리고기다리던 그램 드디어배송왔네요 좋은가격에 구매해서 방금 윈도우설치마쳤습니다. 모두에게추천해요~~기다리고기다리던 그램 드디어배송왔네요 좋은가격에 구매해서 방금 윈도우설치마쳤습니다. 모두에게추천해요~~
오늘 제품 받았습니다적극 추천합니다첫째로 가볍고 색상도 맘에 들구요 성능도 너무 좋아서 주변 지인들이 구매한다고 합니다
너무좋아요 ㅎㅎ 빠르고 최곱니다
노트북바꿀때가되어서 알아보던차 그램으로선택했는데 좋습니다 아직3일밖에쓰진않았지만 별탈없이 잘되고 사양도 제가 쓰는데 부족함어없어보여요 포장도꼼꼼히해서보내주시고 더써봐야알겠지만 아직까진만족스러워요 백만원초반대 그램으로 문서작업 웹서핑등 하실분들에게 추천드려요
배송도 빠르고 제품도 넘 이쁘고 좋아요
여대생인 처제 입학 선물로 구매했는데 여대생이 들고 다니기엔 최적인것 같습니다.디자인, 무게, 성능 어느 하나 빠지는게 없네요.만족합니다.
그램 너무 가볍고 좋습니다! 적극 추천합니다;-)
배송이 일단 빨라서 너무 좋아요~다른 곳이랑 비교 해 보았는데 저렴한 가격에 잘 산거 같아요앞으로 유용하게 사용할게요~
디자인도 예쁘고 가벼워서 휴대하기 좋을거같아요
가볍고 예쁘네요.아들이 너무 좋아해여.배송은 느리지만 상품은 만족합니다.화이트라서 더 좋습니다,오래 사용할수있겠습니다,
조카가 필요해서 구매했는데, 가볍고 디자인 심플해서 좋아합니다.프로그램 설치도 쉽게되어 있어 아주 편합니다.
가볍고 디자인도 예쁘고 성능도 좋습니다.적극 추천합니다.
배송도 빠르구요. 약속한대로 추가 부품도 잘？습니다. 사업 번창하기 바랍니다.
노트북 여러회사 여러제품 써봤는데 진짜 가볍고 15인치인데도 노트북 전체 크기는 정말 작네요 휴대하기도 편한거 같아요 아직 무거운 프로그램들은 안돌려봤지만 소음없구요 발열도 없네요. ssd256 달았는데 역시 256에 램8기가니까 맘놓고 쓰겠어요!그램좋은건 다들 아실테고 판매자를 잘만나는게 중요한데 고민하시는 분들은 여기서 구매하세요 여러군데 찾아봤지만 여기가 싸고 많이 챙겨주고 판매자분이 친절하시네요! 물건받으러 직접 찾아갔는데 정말 친절하세요. 믿고 구매하세요!
빠른 배송 보내주셔서 감사합니다.사진에도 나와있듯이 ss이를 꼼꼼하게 발라주셨습니다.배터리도 오래가는 배터리라 하루종일 써도 거뜬하겠어요.가성비 갑 입니다.15인치로 선택한 이유는 숫자패드가 필요했구요.크기도 있는데도 불구하고 엄청 가볍습니다. 적극 구매 추천드립니다.
윈도우 없는 제품으로 정말 저렴하게 구매해서 배송도 총알처럼 빨리 왔어요! 제품이 도착하자마자 윈도우는 깔지 못하고, 이제서야 윈도우를 설치해서 써보네요 ㅎㅎ 너무너무 좋아요! 역시 그램그램이 최고입니다~^^ 아 또 사은품도 너무 유용하게 잘 씁니다 감사합니다! 번창하세요!!
고2 올라가는 딸아이 인강과 문서 작성용으로 구매했습니다. 설 연휴가 끼어서 배송이 밀렸겠거니 했는데 설 연휴 끝나자마자 도착했네요. 512 ssd와 메모리 20기가 다니 제법 빠르네요. 하얀색의 그램 보고있자니 옛날 투박한 노트북을 들고 다니던 때가 생각이 나서 웃음이 납니다. 아주 깨끗하고 가볍고 좋네요. 프리도스 모델이지만 집에 윈도우 fpp가 있으니 좀더 싼 가격에 구매할 수 있어 좋네요. i3 cpu지만 게임이나 무거운 프로그램 돌릴 게 아니니 만족스러운 속도가 나오겠지요. 만족스러운 구매였습니다.
일단 디자인이 깔끔 그 자체고, 무게 얘기는 두말할 것도 없죠!컴퓨터 작업을 많이 하는데, 들고 다니는 경우도 많아서 17인치와 고민하다가15인치를 구매했습니다.사용하는 데 불편함 하나 없이 너무 좋아요! 그리고 방문수령을 해서 당일날 바로 사서 쓰는 기쁨! 짱짱 ㅎㅎ
노트북을 처음 구매해서 종류를 정말 많이 찾아봤는데 가볍고 빠르고 예쁜건 그램 만한게 없어서구매를 하게되었습니다 사진으로 볼때도 정말 예뻤는데실물로 보니 훨씬 깔끔하고 가볍고 슬림합니다가격대비 정말 괜찮다고 생각합니다.
이 가격에 그램을 구입할수있어서 너무좋고 무엇보다 배송이 일찍 되니까 너무 좋았습니다.
원하던 제품 저렴한 가격에 구매할수 있어서 만족스럽습니다!
처음으로 갖는 개인 노트북인데 배송도 정말 빨리 오고 가격에 한번 반하고 받았을 때 키보드에 불도 들어오고 너무 디자인이 예뻐서 다시 한번 반했습니다ㅠ 진짜 추천드려요!!!!
친척동생이 이번에 대학교에 들어가는데 노트북을 추천해달라고 해서제가 산 노트북과 구매처(이곳)을 추천해줬더니 자기가 알아본것보다 저렴하고 좋다며 따라 샀네요ㅋㅋ역시 그램 가볍고 좋습니다~화면크고 가벼운거 찾으시는분들께 적극 추천이용아침에 시켜서 저녁에 퀵서비스로 받았습니다
원래 학교 근처 자취하다가 멀리 이사하게 되면서화면 크면서 가벼운 노트북 찾다가 그램 15.6인치 구매했습니다.배송부분에서 걱정이 많았는데서울지역이라 퀵서비스로 당일 날 바로 받을 수 있었네요.당일 9시 이전에 주문하고 11시쯤에 출고하고 7시쯤 받은 것 같아요ㅋㅋ문제없이 잘 사용하고 있습니다~
가볍고 성능 괜찮고 이쁜 디자인의 노트북을 보고 있었는데 진짜 많은 노트북이 있었습니다아이뮤즈 제품도 가격대비 괜찮고 이쁘더라구요 하지만 무게는 정말 그램을 따로 올수가 없었습니다그리고 디자인도 역시 그램이 훨씬 이쁘구요램 8g ssd 128g cpu i3 8세대에 이 가격이면 정말 가볍고 좋은 노트북은 이것밖에 없는거 같습니다게다가 ssd 256g 업글 이벤트가 29000원인거 생각하면 정말 장난 없습니다싸구려 ssd도 아니고 저는 샌디스크꺼로 설치되서 왔습니다 정말 만족합니다그리고 제일 중요한 윈도우 10 설치....솔직히 처음해봐서 어렵고 힘들지 알았습니다근데 정말 어려운거 하나도 없었습니다 설치 usb 하나 만들어서 그대로 진행하면 되니까 어렵지 않더라구요그리고 지문인식 전원버튼...와우... 전원킬때 누르니까 인식해서 바로 로그인 되요ㅋㅋㅋㅋㅋ저로서는 신세계였습니다ㅋㅋㅋ 그리고 원래 ZD 모델은 LG 자체에서 하는 이벤트에 해당이 안되서 한글 프로그램이랑 무선 마우스 안주는데 주셔서 개이득??ㅋㅋㅋ여러모로 좋습니다 강추합니다 그리고 화면 크기 생각하시는 분들 15인치 좋습니다 정말 입니다 믿으셔야 합니다ㅋㅋㅋ
대학교때 델 인스피론?? 맞나 그거 17인치짜리 4년동안 사용했던 걸로 기억하는데, 너무 무거워서 등하교때 힘들었던 기억이 났습니다. 그래서 이번에 구입은 무조건 가볍고 발열이 적은 (사무용으로 사용) 제품으로 구매하자고 결심을 했었고, 예전부터 눈여겨 보던 그램을 선택하게 됐습니다. 이 제품의 장점을 소개하면,1. 가벼움 (그램을 선택하는 메인 이유), 진짜 진짜 가벼움. 택배 박스 받고 너무 가벼워서 놀랐었음2. 디자인이 이쁨 (개인적으로 LG마크대신 그램 마크 넣은게 더 이쁜거 같음)3. 사무용으론 발열도 없고 정말 완벽한 노트북 그 자체단점을 소개하면,1. 동종 노트북 같은 스펙 대비 비싼 가격 (어쩔수 없음..)2. 키보드감이 생각보다 별로임3. 무상 제공되는 마우스 그립감도 별로임
큰맘먹고 구매했는데 제품 받고나니 너무 맘에 드네요!배송도 하루만에 빨리 왔습니다.감사합니다^^
저는 g 마켓에서 그램 15를 구매하였습니다.우선 제품 배송이 상당히 빠른 점에서 만족하였습니다. 제품 구매 후 2일 만에 배송이 완료되었습니다.lg 의 대표 제품답게 노트북이 상당히 가볍습니다. 기존에 사용했던 타제품 13인치보다 가볍고 해상도도 만족합니다. 또 얇은 베젤이 마음에 듭니다.잘 사용하겠습니다.
오래기달려야 한다고 했는데 결제하고 다음날 배송시작되어 확인 전화까지 했었네요....쿠폰적용해서 저렴하게 구매한것 같고 무엇보다도 가벼워서 좋습니다. 잦은 외출에 노트북이 부담스러웠는데 이젠 부담없이 외출이 가능해졌네요...배터리도 오래가서 충전 걱정도 없고 해상도도 좋아 선명한 화면이 눈의 피로도도 낮춰 만족하고 잘 쓰고 있습니다
워낙 노트북을 외부에 가지고 다니는 일이 잦아 가벼운 무게와 깔끔한 디자인으로 고르려고 엄청나게 고민을 했었답니다.장고끝 선택한 엘지그램 빠른 배송으로 포장 잘 되어 왔구요. 하얀박스에 하얀노트북 무게부터 책정해보게 되는 엘지노트북이네요.디자인도 깔끔하고 무엇보다 저는 숫자키패드와 가벼운무게이지만 넓은 액정화면이 마음에 쏙들어요,무게 성능 가성비 다 만족스럽습니다.
일단은 배송이 빨라서 좋았어요. 디자인도 너무 깔끔하고 예뻐서 인테리어 효과까지 ㅎㅎ 사진보다 실물이 훨씬 예뻐요. 가벼워서 외출시에도 부담이 없고 배터리가 오래가니 더더욱 부담이 없습니다. 너무 얇아서 걱정했던 발열도 없네요. 특히 옥션에서 쿠폰까지 이용해 저렴하게 구매하니 만족 2배 입니다. 역시 믿고 사는 옥션 믿고 쓰는 엘지 그램 입니다.
배송은 하루만에 받았어요~전부터 너무너무 바꾸고 싶었는데 좋은 기회에 잘바꾼거 같아요 ~너무 마음에 들어요사은품으로 주신 무선마우스조 화이트로 주시고 배송도 빠르고 꼼꼼하게 안전배송 받았답니다 엄청 가볍고 좋아요아직 윈도우설치는 안했는데 이번 주말에 할거랍니다오자마자 딸이랑 남편이 자기꺼하면 안되냐고 난리였네요~하#마트에서도 구경했었는데 15인치 특별할인이라고 했는데 여기보다 비싸더라구요가격도 그렇고 너무 잘산거 같네요~전에 쓰는 노트북은 바이해야겠어요~잘쓸께요많이 파세요~~^^
완전 마음에 드는 좋은 상품이네요. 소개많이 해야겠어요~~
그램 ssd업글이랑 window 개봉 후 설치 옵션 추가했었는데 안전하게 뽁뽁이로 잘 감싸져서 왔습니다~입고일이 늦어졌다고 이른 아침에 전화도 주시고외부보호필름을 샀는데 안왔길래 전화하니 죄송하다고 빠른 처리 해주시더라고요~이렇게 고객센터가 잘 되는 곳 처음 봤네요ㅎㅎ잊고있다가 만족해서 후기올립니다~~~
노트북은 그램 좋아요 충분히 적당한 가격에 아주 잘 산 것 같네요배송도 빨리 왔구요램 추가 했는데 잘 장착되서 왔네요^^
대학교 들어가서 새 노트북 샀는데 역시 그램입니다. 가볍고 배터리 짱짱하고 화면도 깨끗합니다. 사은품은 액정필름키스킨hdmi세트로 부탁드립니다
노트북은 있는그대로 너무 마음에 듭니다, 아주 유용하게 잘 사용하겠습니다ㅎ다만! 스키장 주간 이용권이 빠져있네요~ 빨리 챙겨서 보내주시길 바랍니다. 번창하세요.
기존에 무거운 노트북을 사용하다보니 글자판도 한두개씩 빠져서 불편하고수선하려고 하니 노트북이라 어려운 점이 있어서 이기회에 다른 슬림한 모델에 노트북이갖고 싶어서 여기 저기 검색하고 찾다보니 엘지 그램15 15ZD990-GX30K 을 보는 순간 첫눈에이거다 싶어서 검색하다 마음에 쏘옥 들어서 구입하게 되었네요. 구매할때 윈도우를 설치하여 편안하게받아보니 너무 좋았고 슬림한 디자인도 예쁘고 해상도 또한 너무 좋아서 노트북을 켤때마다 기분이 좋아지네요.기존에 타노트북을 사용하여 비교해보니 너무 가볍고 흰색이라 눈에 확 들어오는게 맘에 쏘옥 드네요. 역시 엘지에 기술력에 다시 한번 더 감동하였습니다. 노트북 구매안한 친구들에게적극 추천하고 싶은 모델입니다. 살짝 아쉬운점이 있다면 17인치로 구매할걸 15인치로 작게구매하여 아쉬운데 15인치도 나름 가격대비 괜찮아서 그냥 사용하기로 했네요. 좋은 제품 구매하게 된점 너무 감사합니다.
디자인, 색상, 가격, 성능 모두 마음에 듭니다. 메모리를 저렴한 가격에 업드레이드 하고 특히 SSD 256을 특가의 저렴한 가격에 업그레이드 하게 되어 매우 만족합니다. 딸이 대학 입학 선물로 가벼운 노트북을 사주려고 했는데 그램이 너무 가벼워서 딸이 매우 만족합니다.
다른 곳이랑 다 비교했었는데 이곳이 이벤트를 해서 제가 사려고 했던 조건들을 맞췄을 때 가장 저렴했고, 포토 상품평을 쓰면 사은품도 증정한다고 하여 이곳에서 구매를 했습니다. 노트북 파우치도 다른곳보다 조금 더 저렴해서 파우치도 샀습니다. 배송도 다음날 바로 출발하여, 구매한 지 이틀 후에 도착했습니다. 아주 괜찮은 구매였습니다.
자주 휴대해야하는 대학생한테는 그램만한 노트북이 없져. 영상을 자주봐서 대화면이 필요했는데 15인치이지만 무겁지 않아서 너무 좋습니다. 스펙면에선 확실히 월등하고 특히나 배터리같은 경우는 만큼은 대용량이라 한번 충전하면 하루종일은 거뜬할 거 같더라구요. 휴대성을 한층 높여주는 요소가 아닌가 싶습니다. 마지막으로 무엇보다 마음에 드는 건 디자인너무 이쁩니다 . 디자인때문에 주변에서 다들 그램사는게 아닌가 싶더라구요. 대학생 첫노트북으로 추천합니다.
가격비교해서 싸게 잘산것같습니다 그전 노트북을 8년을 쓴지라 새 노트북을 받으니 너무 가볍고 화면도 크고 좋습니다감사히 잘 쓰겠습니다 사은품은 그램 파우치로 부탁드려요!
막내아들 선물로 구입했는데요. 너무나도 가볍고 SSD까지 추가해서 넉넉하게 사용할 수 있네요.
큰맘먹고 구매했는데 제품 받고나니 너무 맘에 드네요!배송도 하루만에 빨리 왔습니다.무엇보다 맘에든건, 다른업체들은 업그레이드 이벤트용 m.2 ssd 제품이 뭔지 명시를 안해놔서 알 방법이 없는데이 업체는 정확하게 정보를 표기해 주셔서 믿고 이쪽으로 구입 했습니다.
일단 배송 아주 맘에 들었습니다~ 제품은 더 써봐야 알 것 같고 그램 발열에 대한 말이 많은데가볍게 문서나 강의 용도로만 사용할 것 같아 문제는 없을 것 같네요. 딱 이런 용도로 나온 노트북이네요! 가볍고 휴대편리한디자인 자체는 엄청 이쁩니다~
주문한 다음날 받았어요! 배송빠르고 역시 그램이 가볍고 좋네요! 맘에 들어요~~
배송은 이틀만에왔습니다만 물건상태 넘좋고 맘에 들어요ㅎㅎ 같이주신 사은품도 맘에들어요~~~~강추 근데오크밸리 리프트권안왔어요ㅜㅜ 부탁드려용ㅋㅋ
일단 배송이 다음날 바로 와서 너무 좋았구요. 문제없는 제품 받았고 구성이나 가격이 제일 마음에 들어서 구매했어요.성능이나 배터리타임 무게 디자인같은건 너무 유명한 제품이라 설명이 필요없구용 ㅎㅎ 감사합니다
2019년형 그램이 드디어 도착했습니다~ 배송도 빠르고 제품도 좋아서 너무나 맘에 드네요. 성능도 좋고 디자인도 깔끔해서 사길 정말 잘했다는 생각이 듭니다. 사은품으로 챙겨주신 마우스랑 키보드스킨도 잘 쓰고 있습니다. 새해복 많이 받으시고 사업 번창하시길 바랄게요^^
속도도 엄청 빠르네요. 좋습니다. 아주. 사은품 유에스비로 주세요^^ 주소 바꼈어요. 경기도 화성시 봉담읍 동화새터길 121, 302-803 으로 보내주세요.
제품이 아주 가볍고 빠르고 좋습니다.번들팩으로 주신 한글도 아주 만족스럽습니다.번창하십시요.노트북이 흰색이고 아주 이쁩니다.특히 1키로가 안되는 무게에 만족스럽습니다.
여러곳에 많이 찾아보고 알아보고 고민하다가 삿는데 너무 잘산것같아서 좋네요~ 화면도 큰데 가벼워서 너무너무 만족해요~사은품은 그램 파우치로 부탁드려요!!
덕분에 좋은제품 싸게 잘 받았습니다 배송도 걱정했는데 요청한데로 잘 받았어요 감사합니다
저렴하게 잘 구매했습니다
우리 아들 대학입학 선물로 구매했어요. 고민고민 하다가 결국은 엘지 그램 선택했네요.두말 필요업이 디자인 굿,그램의 장점인 가벼움, 속도 모든것이 좋더라고요. 울 아들 정말 좋아해요~~~개인적으로도 엘지 좋아합니다. 티비,건조기,공기청정기,에어컨까지 엘지 마니아죠. 더군다나 엘지는 액정이 정말 선명하고좋아서 지난 월드컵에 맞추어서 티비 55인치 이곳서 구매하고 확신이 들어서 이번도 G마켓에서 구매했고요. 예상대로 대만족입니다. 직접 엘지 매장도 가서보고 더 확신이 들더라고요..사실 저희 아들이 원하는건 타사제품이였는데 제가 워낙 엘지 좋아해서 엄마한번 믿어보라고 했거든요.2년전 딸 대학 입학선물도 엘지 노트북 선물해줬었거든요. 혹시 망설이시는 분 계시다면 바로 선택하셔도 후회 안하실거예요..강추입니다^^~~~
딸아이가 올해 중학교입학을 해서 이번에 큰맘먹고 입학선물로 구매를 했네요~ 인강도 듣고 화상영어도하고 중학생되니 컴퓨터를 사용할일이 많은데 가볍고 화면도 15인치라 크고 화질또한 선명하고.. 속도도 매우 빠르고.. 정말 일석삼조에요^^ 전에 쓰던 노트북이 무겁고 느려서 사용하기 많이 불편했는데 여러창을 열어놓아도 엄청 빨라 아이들이 좋아라합니다~ 색상도 화이트라 이쁘고 깔끔해서 딸아이랑 잘 맞아요~ 이벤트로 SSD 256G도 저렴하게 같이 구매했어요.. 무선마우스도 같은 화이트로 책상이 한결 깨끗해보입니다.. 이젠 잔소리없이도 컴퓨터앞에 앉아서 스스로 공부하네요~~ㅎㅎ 대학생되어서까지 쭈욱 잘 사용하겠어요. 여행다닐때도 가볍게 챙겨가서 인강이랑 다 챙겨서 공부 할 수 있겠어요^^ 자~알 사용할께요~~
여러곳 둘러보면서 고민많이 했는데여기가 가장 싸고 사은품도 좋고 배송도 빠르다고해서 구매했습니다. 급하게 써야해서 배송 보다는 방문 수령하였는데 방문하여 주신 쿨러도 잘 받았습니다.용산역에서 지도보고 금방 찾을수 있어서 좋았구요.256기가 추가 하였는데 그것도 직접 눈으로 확인까지 시켜주시고 친절하게 응대 해주셨어요.받아보니 하얗고 깔끔한 느낌이라서 너무 이쁘고 사이즈도 영화나 인강 듣기 좋네요.특히 그램의 장점인 가벼워서 너무나 좋습니다.
완전 만족합니다. 디자인 이쁘고 가볍고요.확실히 빠릅니다. 추천합니다
오프라인 매장에서 보고 여러가지 고민하다가 결정했는데 싸게 잘산거 같아요 i5 CPU랑 고민했는데 고사양 게임을할 용도는 아니라서 결정했어요. 그래도 전혀 버벅거리지 ？고 좋아요. 무엇보다 가벼워서 너무 좋구요^^ 사은품, 윈도우 설치 등 모두 잘 챙겨주셔서 감사합니다.
확실히 가볍고 이쁩니당 성능을 용도에 맞춰서 구매하실 경우 비싼값 충분합니다ㅎㅎ 사은품도 잘받았어용
4년전에 lg에서 노트북을하나 샀었는데 점점 모든게 느려지고 노트북이 힘들어하는게 느껴지더라구요..ㅋㅋㅋ 그래서 이번 기회에 잘나가는 gram을 하나 샀습니다 ! i3이랑 i5중에 고민했는데 학생 수업용, 각종작업용 응으로 쓰기에는 i3도 충분하다고 해서 이것으로 샀어요 ! 후회없구흰색 색상도 깔끔하니 보기 좋네요 ! 그리구 배송도 매우 안전하게 빠르게 왔구, 주문 다음날 전화도오고 배송전에 전화도 오는 친절함에 감사했습니다 ! 잘 쓰고 다음에도 lg에서사려구요 !
. 사무실이랑 출장업무가 많아서 업무용으로 사용하려고 구입했어요. 출장갈때 무거운 노트북 들고가기 싫어서 며칠 고민~ 고민~ 심사숙고해서 고른 제품이에요. 가격이 조금 부담스러워서 좀 저렴한 제품으로 구매할까 망설였는데 역시 탁월한 선택이었네요. 배송 엄청 빨랐어요. 주문하고 다음 날 바로 와서 깜짝놀랐어요. 에어캡으로 돌돌말아 꼼꼼히 포장되어 왔구요. 사양중에 용량이 좀 적은 거 같아 걱정했는데 저렴한 비용으로 SSD 용량 업그레이드까지 할 수 있어 좋았어요. 좋은 제품 잘 쓸께요
첫노트북 구매에 한참 고민하다 구매하게되었는데진작에 살껄그랬네요 ㅠㅠ배송은 아침에추문해서 다음날 바로 받았구요~제품은 역시 그램입니다~디자인 성능 부팅속도...ㄷㄷ게임은 자주안해서 구냥 사무용으로 쓸려고 구입했는데딱 좋습니다~혹시나하는 마음에 롤을 해봤는데 중옵으로 잘되긴하더라구요~화질도 역시 좋구요~베터리도 신세계...완충에서 윈도우깔고 이것저것 설치하고 게임하고 드라마보고 했는데도.. 베터리가 남아있더라구요..ㄷㄷ좋은상품 싸게 구매해서 완전좋구여~번창하세요~
그램을 사고 싶었는데 원하는 15인치로 만족스러운 가격대에 살 수있어서 좋았습니다지문부팅을 할 수있어서 개인정보도 되고 그리고 궁금한 점이 있어서 전화상담을 했는데 친절하게 답변을 해주셨습니다
아이생일선물로 사준건데배송도 안전하고 빠르게 잘왔고포장도 뽁뽁이로 아주 꼼꼼하게 잘 말아서 보내주셨어요무엇보다 예뻐서 만족하고 흰색이라 깔끔하고 세련됐네요15인치라도 가벼워서 들고다닐때도 무겁지않을것같네요SSD는 차후에 사용하다가 추가로 장착하면 될거같고팬돌아가는소리도 작아서 조용합니다아주 만족합니다내구성만 받쳐준다면 참 좋겠네요이건 아직 사용한지 얼마되지않아서 뭐라말씀드릴수없지만 LG꺼니까 좋겠지요
제품 잘 받았습니다. 윈도우도 구입해서 설치 잘했습니다. 역시나 가볍고 액정도 너무 마음에 들어요. 신상을 사서 기분이 좋습니다. 사업 번창하시길 바랍니다.
이번에 대학원에 입학하게 되어 노트북을 오랫동안 고민하게 되었습니다. 일단 제가 사용할 주 용도가 문서작성과 인터넷강의 시청이다 보니 이 상품에 달린 i3 cpu로 충분하다고 생각되었습니다. 실제로 받아서 사용해보니 전혀 끊김이 없고 빨라서 대만족입니다. 특히 그램이 발열이 많다는 평이 많은데 사실 게임이나 고사양 작업을 하지 않는다면 발열 걱정은 없을 거 같습니다. 또한 소음도 프로그램 설치 할 때는 제외하고는 거의 없습니다. 게임 용도가 아니라 웹서핑 등 간단한 생활용도로 노트북을 구매하실 계획인 분들은 as 잘되고 15인치대이며 lkg이하인 가벼운 노트북으로 gram 이외에 경쟁상품이 없으실 것 같습니다. 앞으로 잘 쓰겠습니다. 감사합니다.
큰 아이 대학 입학선물로 구입한 lg그램 15zd990-gk30k 배송도 빠르고 제품도 너무 마음에 듭니다큰 아이도 무척 마음에 들어하네요^^
조카가 고등학교에 입학하게 되어서 입학선물로 노트북을 선물해주려고 적당한 모델을 찾고 있었다.조카의 요구사항은 아래와 같았다.1.인터넷 강의와 동영상을 들을 정도의 스펙을 가진 노트북.2.15인치 모니터3.가벼움위의 조건 중 1,2를 만족하는 노트북은 너무나도 많았다.다만, 가벼움에서 가장 먼저 생각 난 것은 LG gram모델이였고,인터넷으로 쇼핑 중에 해당 모델을 구매하게 되었는데 대만족이였습니다.배송도 빠르고, 저렴한 가격에 SSD추가 옵션하여 조카가 매우 좋아합니다.특히 구매처에서 제가 잘모르고 질문한 부분에 대해서 친절히 답변해 주셔서 너무나도 고마웠습니다.다음에 구매하게 된다면 꼭 이곳에서 다시 구매하겠습니다.
뽁뽁이에 돌돌말아서 보내주셨어요13인치만 사용하다 15인치로 보니 신세계예요램 듀얼 구성 너무 맘에 들고, ssd256기가 추가 구성은 데탑으로 사용하고 싶었는데, 장착발송이었군요.. 아쉽습니다.사은품으로 주는 무선마우스는 너무 싸구려느낌 나요. 대충 쓰다 바꿔야 할 듯 해요.8세대 i3지만 빠릿하고,바디는 깨끗하며, 15인치지만 부담스럽지 않은 크기대만족입니다.
동네에 있는 전자랜드 엘지매장등 수십번을 생각하고 또 고심한끝에 구입했습니다 인터넷으로 이런 고가의 상품을 클릭한번으로 결정한다는 것이 생각보다 쉽지 않은 일이라는걸 요번기회에 다시한번 느낍니다 2019년년도 제품으로 지문인식 파워버튼이 있으며 하루종일 거뜬하게 사용할수있는 밧데리가 참 마음에 듭니다 이왕할꺼 29000원 추가하여 SSD 256GB 업그레이드했습니다 장착되어 와서 편했습니다 속도도빠르고 저장용량도 충분하여 앞으로 몇년간 거뜬할거 같습니다 제일 마음에 드는 부분은 가벼워서 이동하기 편한점입니다 구매시 사은품으로 같이온 2019 gram 오피스벨류팩은 사용을해봐야 할거 같습니다 잘사용하겠습니다 감사합니다
온라인으로 주문하고 택배로 받기 불안해서 직접 픽업했는데 직원분이 친절하게 응대해주셔서 좋았어요~~~ 제가 보는앞에서 새제품 확인시켜주시고 추가 ssd 장착 진행해주셨어요 시간은 얼마 안걸렸어요. 프리도스라 윈도우 설치가 걱정됐는데 전원키니까 부팅방법 안내화면도 나오더라구요 덕분에 쉽게 설치했어요~~다 설치하고 동작시켜보니 이상없이 잘 돌아가네요!! 이쁘기도 너무 이쁘고 만족합니다!
어제 오전에 주문했는데 오늘 오후에 도착했어요.(하드 256G 및 램 8M 추가)주문 접수 부터 배송 처리까지 매우 신속 정확하게 해주셨습니다.배송되는 동안 파손되지 않도록 비닐로 정성껏 쌓여 있었고, 박스를 개봉하보니 제품의 상태는 매우 깨끗하고 양호했습니다.기본 사은품은 노트북과 함께 동봉되어 곧바로 받을 수 있었고,프리도우 제품이어서 윈도우 설치에 대해 걱정하고 있었는디 제품 개봉 후 전원을 켜고 안내 화면대로 따라하면서 윈도우를 쉽게 설치할 수 있었습니다. 또한 설치하는 과정에서 전화로 기본 사은품 관련하여 문의를 하였는데 친절하게 답변해주셔서 도움이 많이 되었습니다.윈도우 및 한컴 오피스 등 기초 프로그램을 설치하고 나니정상적으로 잘 작동합니다. 속도도 빠르고 무엇보다 매우 가벼워서 휴대하기 편리합니다. 게다가 디자인도 이쁩니다.전체적으로 매우 만족스럽습니다. 앞으로 잘 쓰겠습니다.감사합니다.
아이 졸업선물겸 생일선물로 구입했어요인터넷으로사는거라 불안했지만 배송받고 바로 뜯어보았네요 하얀색 외관이 심플하고 너무 이뻤어요 아이도 참좋아합니다 속도도 빠르고 화면도 선명합니다 크기가 15라 넘 작을까 걱정？지만 중고생 더 나아가 대학생쓰기에도 무리 없네요집에있는 컴퓨터쓰면 너무 느려서 아이도 답답해하고 저도 답답해하고 중간에 멈춰버리는 경우다 있는데 확실히 속도감이 빠르다는게 느껴지네요노트북 처음 사보는데고장없이 오래오래 썼으면 좋겠어요 엘지니까 믿고 써보렵니다. 앞으로 이곳에서 믿고 구매할꺼 같아요 다른제품들도 필요하면 이곳에서 사야겠어요 믿고 안심하고 살수 있어 좋네요 계속 번창하세요
회사에서 하사해주신 예쁜 노트북 ~~가볍고 빠릅니다.적극 추천합니다.
속도도빠르고 좋습니다 방문수령했을때 직원분들도 친절하고 추천
01.13 일요일에 주문했는데 다음날 01.14(월)에 도착해서 넘 좋았습니다.상자를 뜯어보니 뽁뽁이로 쌓여있어 안전하게 배달되었습니다.너무 가벼워서 좋았고 무선마우스랑 키보드스킨 덤으로 받아서 너무 좋았습니다.
대학교 과제용으로 구입했는데, 배송도 빠르고 좋습니다.노트북 깔끔하고 좋네요ㅎㅎ
그램과 타사 노트북 고민하다가, 아무래도 무게적으로그램을 따라올수가 없을거 같아서 엘지노트북으로 선택했습니다!대부분 가격대가 비슷하게 형성이 되어서 판매리뷰를 보고 결정하였는데 잘한거 같습니다.토요일에 주문해서 월요일에 바로 받았고, 상품 배송상태도 매우 좋았습니다.만족합니다 :)
여자친구 대학입학 선물로 줬는대 엄청 좋아하네요!! ??
딸 인강용으로 구매했어요.다른곳에서 599,000원 중고시켰는데2014년 회수제품.밧데리충전도 안되고ㅠㅠ반품시키고 새것샀어요.처음부터 새거사줄껄 ..화면도크고무게도가볍고..컴을 잘몰라서 윈도우 홈으로 다 깔아달라해서주문했어요.너무 조아라 하네요
전화상담도 친절하고빠른배송과 제품 모두 만족합니다 :-) 잘쓸께요!
하루만에 배송왔고 빠르게 윈도우까지설치했습니다진짜 가볍고좋네요강추합니다!ㅎㅎ
회사에서 이동이 많아서 구입했습니다. 우선 가벼워서 좋습니다. 이동이 많을 경우 좋을듯 합니다
배송 빠르게 왔습니다~ 정말 가볍고 화면도 커서 좋네요ㅎㅎ
다른곳보다. 훨씬 저렴하게. 잘구매했어용배송도 생각보다 엄청 빨리왔네용~
원래 15zd980-gx30k를 사려 하였는데 마침 신형이 나와서 990으로 주문했습니다. 저렴하게 256기가 업그레이드도 하고,, 128기가는 용량이 적어서 안그래도 업그레이드 할 요량이었습니다. 그램이 M2슬롯이 두개라 아주 유용합니다.^^ 드라이브 나누어 쓰는거보다는 물리적으로 두개를 쓰는게 안심이 되거든요. 초기 128기가는 삼성 제품이 들어있네요~
입고가 안된 상태로 주문해서 일주일 기다렸네요. 포장 꼼꼼하고 업글상태도 완벽했어요.
배송은 퀵으로 안전하고 빠르게왔구요.. 제품은 말할거없이 가볍구 좋으네요. 판매자분도 상담 친절하게해주셔서 감사해습니다. 사업번창하세요~
잘쓰길 바래요~~이쁘고가벼워요
일단 외관이 이뻐서 맘에들고 가벼워서 너무 좋네요 ㅎㅎㅎ
4년전 13인치로 처음 그램 쓰다가 이번에 15.6인치로 넘어왔더니화면이 크고 숫자키도 있어서 좋네요. 이왕이면 방향키도풀사이즈였더라면 더 좋았을텐데 하는 아쉬움이 남습니다.윈도우 설치 중 팬이 돌기 시작한 때가 몇번 있었는데, 4년 전의그램에 비하면 꽤 양호한 수준의 소음이었고, 발열은 은근하게따끈따끈해지는 정도? 뭐 자세한건 더 써봐야 알겠지만,최신형이니만큼 많은 발전이 있었으리라 믿습니다.
토요일에 주문했었는데 배송이 빠르게 되어서 오늘 받았습니다.15인치여서 화면도 크고 정말 가벼워서 좋습니다.무선마우스, 액정보호필름 등등 잘 포장되어 있었고,가격도 잘 할인받아서 사서 정말 만족스러운 구매입니다.
기다리고 기다리던 그램이 왔습니다..배송후 다음날 바로 도착 했네요 ㅎ 잘쓰겠습니다 기다리는 동안 얼마나 설래던지 ㅎ

3번째 제품:561개의 리뷰입니다.
현재까지 891개의 리뷰를 찾았습니다.

=========================3번째 제품 끝===================================

4위 LG전자 그램 15 15Z990-HA76K
노트북 정말 생각이상으로 가벼워서 놀랐습니다. 배송도 빠르고 가격이 착해서 좋아요. 특히 터치감이 좋아서 휴대해서 사용할 때 너무 편하고, 마우스 없이도 인터넷이나 문서작업등을 하는데는 무리 없습니다. 휴대하면서 쓰시는분들께 강추합니다. 외관도 이뻐서 어디가서 꿇리지 않네요ㅎㅎ
맥북과 고민했는데 그램이 가벼워서 들고다니기 좋다고 해서 구매했습니다.정말 가볍고 화면 터치도 되고 좋은데 마우스 터치패드부분은 좀 어색하네요.마우스만 쓰다가 터치 스크린 쓰려니 손에 안 익지만 스마트폰 쓰듯이 손으로 터치하면 되니 익숙해지면 괜찮을 것 같아요.주로 사진 보정이랑 일러스트 작업 위주로 할거라 터치하기 귀찮으면 무선 마우스 받은 걸로 하면 되지 않을까 싶네요.색감도 좋고 오피스팩이랑 윈도우 다 깔려서 오니깐 너무 편하고 좋아요!엘지는 as도 편하고 빠르고 믿고 씁니다.그램 사길 정말 잘 했어요!
아들녀석이 이번에 수능을 보고 내년 대학에 진학을 하게되어서 선물로 노트북을 했습니다..삼성 pen s랑 고민하다가 lg그램을 선택했는데 정말 잘한것 같네요..정말 가볍고 디자인도 이쁘고 무엇보다 데스크탑보다 훨씬 빠르네요..대학 입학 선물로는 최고인듯 합니다...
지마켓이최고네요쿠폰이좋아서 다른데보다 훨씬 좋은가격으로 샀어요딱 원하던 사이즈에 원하던 디자인입니다사양도좋고 사은품도좋고여러모로 최고네요
기존에 13인치 그램보다 몇배나 업그레이된 놋북이네요. 사이즈는 15인치가 더 크지만 무게면에서 큰 차이 없네요. 뭣보다 터치라서 너무 편해요. 화면이 크니 넷플릭스 보는 재미가 쏠쏠. 어제 도착했지만 침대에 누워 영화 두편 봤습니다 강추합니다기존에 13인치 그램보다 몇배나 업그레이된 놋북이네요. 사이즈는 15인치가 더 크지만 무게면에서 큰 차이 없네요. 뭣보다 터치라서 너무 편해요. 화면이 크니 넷플릭스 보는 재미가 쏠쏠. 어제 도착했지만 침대에 누워 영화 두편 봤습니다 강추합니다기존에 13인치 그램보다 몇배나 업그레이된 놋북이네요. 사이즈는 15인치가 더 크지만 무게면에서 큰 차이 없네요. 뭣보다 터치라서 너무 편해요. 화면이 크니 넷플릭스 보는 재미가 쏠쏠. 어제 도착했지만 침대에 누워 영화 두편 봤습니다 강추합니다
가볍고 빠르며 디자인 굿입니다.하지만 그래픽카드는 내장이라 성능을 제대로 발휘못해 아쉬움이 남습니다.그래픽카드만 추가 되었다면 더할나위 없네요 ^^;;
수요일오전 주문해서 목요일 받았습니다. 배송 빨라서 좋네요.본래 쓰던 노트북이 다소 무거워서 (~2kg) 가벼운 그램으로 골랐고, 무거운 프로그램을 많이 써서 거의 최고급 사양으로 구매하였는데, 매우 만족스럽습니다. 너무 가벼워요~ 출장이 잦은 직종이고 늘 무거운 노트북 들고다니다가 가벼운 그램 들고 다닐 생각하니 두근두근!
노트북 타제품과 고민하고 비교하고 샀는데 역시 엘지 그램 사길 잘한거 같습니다 성능도 좋고 휴대성도 좋고 만족입니다
구매하고 바로 보내주셨는데 추석이라 배송이 밀려 3일만에 받았습니당! 그 전 노트북이 울트라였는데 사양이 안좋은 걸오 샀어서 이번엔 큰맘먹고 좋은 걸로 구매했습니다!그램이 확실히 가볍고 빠르고 좋아요! 본새납니닿ㅎ 화면 터치는 정말 신세계예요 ㅇ0ㅇ 그램 꼭 구매하세요!
만족합니다 만족합니다 만족합니다 만족합니다 만족합니다 만족합니다 만족합니다
노트북 성능 너무 좋음.. 하는김에 메모리 24 . 용량 1기가 추가했음답답함이 사라지는 완벽한 기분
노트북은 시간이 지나도 가격이 거의 픽스입니다지금 사세요 그램은 행복입니다필요하다면 지금 바로사세요적극 추천합니다가격이 비싸지만 만족감도 높습니다배송이 매우 빠르고 사은품도 주니 좋습니다
아직 써보기전이나 정말 가볍고 괜찮은거같아요. 이뿌네요
기존 쓰고 있던 노트북이 휴대하기엔 넘 무거워서가벼운 노트북을 한참 눈여겨보다가이번에 큰맘먹고 질렀습니다~그램으로 결정한 이후엔 터치기능 있는 모델과 없는 모델중 고민하다 터치되는 걸로 했는데 잘한것같아요.마우스가 없어도 간편하게 쓸수 있네요~ 그램 속도도 빠르고 가볍고 디자인도 이쁘고 최고에요~~
빠르게 제품 잘 받았습니다. LG그램 2대를 구입 했는데
SSD 2TB로 업그레이드 해서 당일 출고 걱정 했는데 잘 작업 되어 왔습니다. 제품 디자인 슬림하고 보기보다 내구성 좋아서 무척 신뢰가 갑니다. 원터치 지문인식, 터치 디스플레이 참 편리 합니다. 밧데리 사용 시간 엄청 길어서 너무 좋아요. 강력! 추천 합니다!
제품 잘 받았습니다 전에 쓰던 노트북에 비해서 가볍고 디자인이 깔끔하고, 터치 스크린 기능이 있어서 마우스가 없어도 편리하게 사용이 가능하여 매우 만족스럽고 좋습니다.키보드 타자감도 편안합니다.다른 지인분들에게 소개시켜주고 싶을 정도로 좋은 제품입니다.
너무 좋네요... 빠르고 아주 좋아요터치 되는것이 대박입니다..최고급형이라서 좀 비싸긴 하지만 그만큼 값어치를 하는 제품인거 같습니다
엘지 그램 노트북 15Z990 HA 76K 를 올 해 두 번째로 구매했습니다. 가볍고 빠르고 정말 좋습니다. 올 초에 지금 가격보다 조금 더 비싼 가격으로 구매했서 사용 중에, 기존에 있던 구형의 다른 노트북이 문제가 생겨서 급하게 주문했습니다. 급하게 주문하다보니 이런저런 할인이 안 되는 날이었는데 재결재할 수 있도록 판매자분이 잘처리해 주었습니다.재구매한 이유는 4년전부터 사용하던 구형의 엘지 그램이 만족스러웠고, 올 초 구매한 그램 제품이 만족스러웠기때문입니다. 가격만 조금 더 내렸으면 더 좋을 것 같습니다
컴퓨터를 잘몰라 늘 제일 좋은거 사거나 지인한테 물어물어 사는데..친절하게 설명해 주시고당일배송까지!!!무엇보다 너무 가벼워요~ㅎㅎ이걸로 이집트 노예처럼 열심히 일해서 대박나겠습니다.!!싸장님~ 대박나세요~
28일 금요일에 주문해서 29일 토요일아침에 배송받았습니다.전자제품이 택배로와서 조금 걱정이었는데 겉 상자 하단부가 파손이되긴했지만(이건 배송업체 문제이기도하고요) 하단부에 노트북가방이 들어있기도했고, 노트북은 뽁뽁이에 잘 싸여있어서 안전하게 잘 받아보았습니다.제품도 잘 돌아가고 가볍고, 생각보다 화면이 크기는한데 좋네요. 오래오래 쓸 생각으로 용량과 램도 추가했는데 오래오래 쓸 수 있었으면 좋겠습니다.아주 만족합니다.
어제 하루종일 어떤걸 살까 고민하다 드뎌 이것으로 결정~결제하자마자 바로~ 받고 싶어서 퀵으로 받았네요! 당일퀵 시간이 좀 지나서 주문한탓에~~ 약간의 비용을 감수하긴 했으나~ 제 손에 지금 들어와 있어 너무 좋아요! 아직 프로그램을 깔고 있는 중이라~ 아직 잘 모르겠지만 사용감은 좋습니다. 너무 하얗고 깔끔해서~ 잘 쓸수 있을런지 걱정이 되지만! 잘 써보려구요~앞으로 기대가 됩니다. ^^
노트북 이상 없고, 배송 빠릅니다.
역시 그램이라는 생각을 했습니다.우선 그램의 명성에 맞게 완전 가볍고, 속도 또한 아주 빠릅니다.기존에 쓰던 노트북 고이 보내고 업무용으로 사용하고 있는데 너무 만족합니다.제 상품평이 많은 이들의 노트북 선정에 도움이 되기를 바랄 뿐입니다.많이 파세요
배송도 빠르고 가벼워서 너무 맘에 들어요
22일에 구매하고 24일에 바로 하나더 구매했습니다.그사이 가격이 7만원이나 올랐네요. 그래도 다른 사이트보다 저렴해서 여기서 구매했습니다.선물용으로 구매했고 이번에도 ssd 업글하고 추가로 1tb 짜리도 달았습니다.잘 사용하겠습니다. 많이 파세요. 빠른 배송 감사합니다. 수고하세요
4년에 구매해서 사용하던 그램의 좋은기억으로 또 다시 그램으로 구매하였습니다.배송도 진짜 빨리오고 대만족입니다.디자인도 넘이쁘고 깔끔한 흰색이 정말 맘에드네요.SSD 추가해서 사용할 예정이고 성능도 기대됩니다.무게도 정말 많이 가볍네요.적극 추천합니다.외근도 많고 출장도 잦은 저에게 딱 맞는 노트북입니다.
다음날 도착했습니다, 오래 고민하다가 구입했는데 생각(예상)한 그대로네요.
정말 좋아요 터치 기능을 지원하는 초경량형 노트북이네요.
이전 gram과 달라진 것이 노트북 상판에 LG가 gram으로 바뀌었고,
충전기가 전원 꼽는 부분이 커진 형태로 바뀌었네요.
전체 무게는 줄었는 지 모르겠지만, 끝부분이 커져서 벽면에 꼽을 때는 오히려 더 불편해진 것 같네요.
개인 취향차이가 크겠지만, 이것은 차라리 이전 형태가 더 편할 수도 있지 않을가 싶습니다.
아울러, 본체와 연결하는 핀이 너무 얇아서 불안한 느낌도 있습니다.
이전 제품 충전기도 전원 연결 부위가 파손되어 충전기를 추가 구입했었거든요.
아, 전원 지문 지원도 바뀐 부분이네요.
Thunderbolt를 지원한다고 해서, 외장형 VGA를 연결해볼까 했는 데, gram 사용자 중에 그래픽카드 드라이버 설치가 안된다고 하시는 분이 계셔서 망설여지네요.
배송 관련해서는 주문하고 바로 연락주셔서 필요한 조처도 바로 취할 수 있었습니다.
오후 4시반이 택배 마감인데, 제가 연락이 늦어져서 불편을 끼쳐 죄송하고, 고맙네요.
그런데, 며칠 사이에 가격이 또 바뀐 것 같아요.
터치 기능을 지원하는 초경량형 노트북이네요.이전 gram과 달라진 것이 노트북 상판에 LG가 gram으로 바뀌었고, 충전기가 전원 꼽는 부분이 커진 형태로 바뀌었네요.전체 무게는 줄었는 지 모르겠지만, 끝부분이 커져서 벽면에 꼽을 때는 오히려 더 불편해진 것 같네요.개인 취향차이가 크겠지만, 이것은 차라리 이전 형태가 더 편할 수도 있지 않을가 싶습니다.아울러, 본체와 연결하는 핀이 너무 얇아서 불안한 느낌도 있습니다.이전 제품 충전기도 전원 연결 부위가 파손되어 충전기를 추가 구입했었거든요.아, 전원 지문 지원도 바뀐 부분이네요.Thunderbolt를 지원한다고 해서, 외장형 VGA를 연결해볼까 했는 데, gram 사용자 중에 그래픽카드 드라이버 설치가 안된다고 하시는 분이 계셔서 망설여지네요.배송 관련해서는 주문하고 바로 연락주셔서 필요한 조처도 바로 취할 수 있었습니다.오후 4시반이 택배 마감인데, 제가 연락이 늦어져서 불편을 끼쳐 죄송하고, 고맙네요.그런데, 며칠 사이에 가격이 또 바뀐 것 같아요.변동성이 많나보네요.
포토상품평 이벤트에 참여하고자 그램 노트북 15Z990-HA76K 구입 후기 남깁니다.노트북을 사려고 약 한달은 검색한 것 같네요. 조금 비용을 지불하더라도 만족스러운 제품을 사고 싶었는데 정확히 나에게 맞는 사양을 결정하기가 어려웠어요.삼성 PenS와 그램을 비교하느라 에너지를 많이 소모했네요. 그 외 제품중에도 알면 알수록 어떤 걸 사야할지 더 모르겠더군요.기본적인 성능을 좌우하는 사양이 큰 차이가 없는 것 같아서 결국 디자인이 내 취향인 그램을 선택하게 되었고결정적으로 지마켓에서 스마일특가 할인쿠폰을 보는 순간 그동안의 고민이 무색할 정도로 바로 구매했네요.ㅎㅎ아직 제대로 사용해보진 않아서 외적인 부분만 판단해보면 매우 만족스러워요~~마지막엔 17Z990 모델과도 고민 했었는데 휴대성을 고려하여 15로 했어요.그리고 15에만 있는 터치스크린 기능이 필요없을 줄 알았는데 써보니 상당히 편리하네요.핸드폰처럼 사용할 수 있어서 검색할 때 무척 편해요.가볍고 예쁘고 성능 좋은 노트북, 구매 잘한거같아요~
화질도 너무 너무 좋고 디자인도 깔끔하고 터치도 부드럽게 잘되네요 프로그램 개발용으로 사용하려고 샀는데 생각만큼 성능도 잘 나오는것 같습니다.!!! 무게도 가벼워서 들고 다니는데도 엄청 좋네요. 앞으로 노트북을 또 구매하게 되도 그램 시리즈를 구매 할 것 같아요!
정말 좋은 제품이네요. 화질도 너무 너무 좋고 디자인도 깔끔하고 터치도 부드럽게 잘되네요 프로그램 개발용으로 사용하려고 샀는데 생각만큼 성능도 잘 나오는것 같습니다.!!! 무게도 가벼워서 들고 다니는데도 엄청 좋네요. 앞으로 노트북을 또 구매하게 되도 그램 시리즈를 구매 할 것 같아요!
아직 업무용으로 14인치 그램을 4년째 고장 없이 매우 만족스럽게 사용하고 있어서 두번째 선택 역시 그램 모델을 서칭하고 있다가 매우 맘에 드는 15Z990 모델을 발견, 고민할 것도 없이 결재를 했습니다. 업무의 특성상 이동이 많아 휴대성, 무게, 성능을 매우 중요시 하는 저에게는 어떠한 노트북보다 만족스러운 선택이었습니다. 배송은 매우 빨라서 놀라고, 혹시나 불량은 아닐까 조마 조마 했지만 역시 성능과 작동에서는 짱짱하게 잘 돌아가서 또 만족하고 있습니다. 이러한 추세라면 다음 컴퓨터도 또 그램을 구매할 거 같네요. 벌써 다른 그램을 사서 기다리고 있다는 건 안비밀..ㅋㅋ
빠른배송 좋아요~ 편리합니다~~~
2015년형 그램 13인치를 계속해서 싸오다가아무래도 화면도 작고 성능이 낮은 모델을 샀던지라시간도 흐르고해서 이번에 큰맘먹고 샀는데역시나 실망시키지 않네요 ㅎㅎㅎ배송도 하루만에 오고 무엇보다 이벤트로 SSD용량업그레이드가 싸게 되다보니 최고인거 같습니다.전에 128g 쓸때 용량부족으로 진짜 아슬아슬하게썼었거든요. 강추합니다~
어쩌다보니 결제가 늦어 5시를 넘겨버려서 ㅡㅠ하루만에 받을걸 이틀만에 그래도 빠르게 수령했습니다.이전에 2015그램 쓰다가 아수스 삼성을 거쳐 다시 그램으로 돌아왔습니다. 다른거 써보니 알겠드라구요. 그램만한게 없습니다. 배송도 빠르고 꼼꼼하게 잘 포장되있습니다. 만족합니다.
노트북 조건 1. 베터리 2 휴대성 을 고려 2. 베터리 조건이서 올웨이즈 그램만 남음 3. 메모리 보는순간 올웨이즈 탈락 가볍고 터치되고 성능 화질 다 괜찮은데 사운드가 전반적으로 약함 가벼운 설계 생각하면 납득할만한 수준 서류관리 동영상 인터넷 정도로 들고 다니면서 사용하기에는 최고인듯 합니다 사실 여러리뷰보고 걱정도 많이했고 17인치냐 15인치냐도 고민 많이 했지만 제가 사용하는 용도로는 15인치가 최적하네여 터치 은근슬쩍 편하네요 트랙패드 기능과 같이 쓰니 마우스가 필요없는 수준 기왕 비싼제품 구매한거 5년이상 잘 사용해야겠습니다 기왕 구매할거 조건 좋을때 구매하시길 권장드립니다 다음이 또 산다면 그램 구매할거 같네여 진자 이쁩니다 lg로고 제외 이건좀 이쁘게 바꿔 줄수 없는지 ... 결론 하루종일 밖에서 쓰길 원하고 마우스 들고 다니기 시르시다면 이제품 강추 많은 도움 되셧길 바랍니다노트북 조건 1. 베터리 2 휴대성 을 고려 2. 베터리 조건이서 올웨이즈 그램만 남음 3. 메모리 보는순간 올웨이즈 탈락 가볍고 터치되고 성능 화질 다 괜찮은데 사운드가 전반적으로 약함 가벼운 설계 생각하면 납득할만한 수준 서류관리 동영상 인터넷 정도로 들고 다니면서 사용하기에는 최고인듯 합니다 사실 여러리뷰보고 걱정도 많이했고 17인치냐 15인치냐도 고민 많이 했지만 제가 사용하는 용도로는 15인치가 최적하네여 터치 은근슬쩍 편하네요 트랙패드 기능과 같이 쓰니 마우스가 필요없는 수준 기왕 비싼제품 구매한거 5년이상 잘 사용해야겠습니다 기왕 구매할거 조건 좋을때 구매하시길 권장드립니다 다음이 또 산다면 그램 구매할거 같네여 진자 이쁩니다 lg로고 제외 이건좀 이쁘게 바꿔 줄수 없는지 ... 결론 하루종일 밖에서 쓰길 원하고 마우스 들고 다니기 시르시다면 이제품 강추 많은 도움 되셧길 바랍니다노트북 조건 1. 베터리 2 휴대성 을 고려 2. 베터리 조건이서 올웨이즈 그램만 남음 3. 메모리 보는순간 올웨이즈 탈락 가볍고 터치되고 성능 화질 다 괜찮은데 사운드가 전반적으로 약함 가벼운 설계 생각하면 납득할만한 수준 서류관리 동영상 인터넷 정도로 들고 다니면서 사용하기에는 최고인듯 합니다 사실 여러리뷰보고 걱정도 많이했고 17인치냐 15인치냐도 고민 많이 했지만 제가 사용하는 용도로는 15인치가 최적하네여 터치 은근슬쩍 편하네요 트랙패드 기능과 같이 쓰니 마우스가 필요없는 수준 기왕 비싼제품 구매한거 5년이상 잘 사용해야겠습니다 기왕 구매할거 조건 좋을때 구매하시길 권장드립니다 다음이 또 산다면 그램 구매할거 같네여 진자 이쁩니다 lg로고 제외 이건좀 이쁘게 바꿔 줄수 없는지 ... 결론 하루종일 밖에서 쓰길 원하고 마우스 들고다니기 시르시다면 이제품 강추 많은 도움 되셧길 바랍니다
기존 사용하던 그램이 메모리와 디스크도 딸리고 해서 큰 맘 먹고 15인치 초고사양 그램 찾던중 발견한 놈!!!!휴대성에 성능까지 맥북처럼 키보드도 백라이트 에다가 화면터치도 돼고 은근 출퇴근시 급할때 잠깐 볼때 터치 마우스 힘들었는데 손으로 클릭 최고임!!! 배송은 주말끼고 5일 걸린듯... 아쉬운건 이벤트로 ssd128 주는걸로 봤는데 확인하니 구매당시 이벤트가 아니었다고 안준다는건 좀 아쉽네요. 이벤트 내용 올라온거 보고 구매한건데 ㅜㅜ 증명할길은 없고 구매자가 혼동 하지 않게 관리 잘해주세요. 암튼 제품 배송은 만족하네요
LG그램 15990-HA76K 노트북 넘 좋아요. 15인치 화면도 큼직하고 화면에 비해는 무게는 넘 가볍고 디자인도 화이트라 그런가 더 가볍게 느껴집니다. 자판터치감도 넘좋고 부팅도 팡팡 뜨고 넘넘 마음에 듭니다.노트북 구매를 할려는 지인이 있다면 강추해주고 싶네요. 배송도 쌩~~하고 넘 빨리와서 더 맘에 흡족합니다^^
노트북 배송 잘 받았습니다.배송 빠르고 포장도 꼼꼼히 되었어요.고가의 노트북이니 사양도 좋겠죠.그램의 장점은 업그레이드의 종류가 다양하다는 게 참 좋네요그리고, 이벤트를 통해서 업그레이드의 이점을 살릴수있는게 참 좋은 것 같습니다.또한, 무엇보다 무게가 정말 가볍습니다.특히 삼성것 쓰다 엘지로 바꿨는데 만족하기를 기대합니다.
문의 전화도 잘 받아주시고..배송도 빠르고 마음에 드네요..기본 파우치, 키스킨, 마우스 패드도 함께 보내주셨더라구요.추가 구매했던 SSD도 잘 장착되어 있고..잠깐 사용해 봤지만 성능 만족합니다.아답터가 생각보다 조금 크긴 하지만.. 그렇게 많이 무겁지는 않더라구요..전체적으로 만족합니다. ^^
전에 쓰던 노트북이 너무 낡아서 바꿨는데 일단 정말 가볍네요 그게 제일 좋아요 그리고 진짜 얇고 터치도 되고 좋습니당ㅎㅎ 노트북가방도 같이 줘서 잘 쓸 것 같아요~ 지문 인식 되는 것도 진짜 하루가 다르게 발전하는 것 같습니당 주문하고 다음날에 받았습니다~전에 쓰던 노트북이 너무 낡아서 바꿨는데 일단 정말 가볍네요 그게 제일 좋아요 그리고 진짜 얇고 터치도 되고 좋습니당ㅎㅎ 노트북가방도 같이 줘서 잘 쓸 것 같아요~ 지문 인식 되는 것도 진짜 하루가 다르게 발전하는 것 같습니당 주문하고 다음날에 받았습니다~전에 쓰던 노트북이 너무 낡아서 바꿨는데 일단 정말 가볍네요 그게 제일 좋아요 그리고 진짜 얇고 터치도 되고 좋습니당ㅎㅎ 노트북가방도 같이 줘서 잘 쓸 것 같아요~ 지문 인식 되는 것도 진짜 하루가 다르게 발전하는 것 같습니당 주문하고 다음날에 받았습니다~
처음 구매하려했던 모델은 17인치였는데...
막상 17인치 모델을 보니... 가지고 다니기에는 다소 부담스런 크기에 고민을 하던중...최고사양에 최저가 발견...
망설임 없이 바로주문~ 배송도 빠르고 포장도 꼼꼼...
사은품도 다 챙겨주시고...감사합니다~

[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
정말 빨리 배송되었고, 엘지그램중이 필요해서 샀는데 깔끔하고 디자인이 너무이쁩니다. 키스킨도 주셔서 너무 잘쓰고있습니다. 너무가벼워서 가방에 넣어서 들고다니기도 좋고 사무실에서 사용하기도 좋습니다.버벅거림도 없고, 예전버전과 다르게 베젤도 거의 없어서 잘 사용하겠습니다.
처음그램을 접했을때 매우 만족했습니다일단 외형적으로 너무 깔끔한 모습.하지만 견고함이 느껴지는 질감..너무 이쁘네요일이 잘될듯한 느낌 입니다...키보드 터치감도 매우 좋네요..DISPLAY도 매우 선명합니다..뭔가 속이 시원해 지는 느낌..AUTO CAD를 구동해 봤는데 무리가 없네요...SSD를 좀 추가할껄하는 아쉬움이 남네요...하여간 이쁜녀석을 만나서 기분이 좋네요...이벤트상품은 노트북 가방으로 부탁드립니다.
설날 마지막 연휴때 비교하고 비교하고 또 비교해서 구매 했습니다램 업그레이드 하드드라이버 업그레이드 했습니다근데 이게 무슨 일일까요연휴날 주문했는데다음날 출근하자마자 오전중에 바로 픽업할수 있었습니다.진짜 존좋입니다 왕추천합니다게다가 지금 회사에서 쓰는 데탑보다도 좋습니다무게도 너무 가볍고 너무너무 좋아요 강추
잘받았습니다 딸 대학입학선물입니다.잘쓰면 좋겠습니다.
집에 17인치 노트북이 이미 3개나 있는데, 애가 기숙학교에서 노트북을 들고 다니며 수업을 들어야 한다고 해서 새로이 가벼운 노트북을 구매했어야 했어요. 17인치->15.6인치로 화면은 2인치도 안 줄었는데 무게는 3킬로 가까운 기존 노트북들에서 1킬로(정확히는 1.09킬로)로 가벼워졌네요 ^^그림 그리는 걸 좋아하는 애를 감안해 터치스크린 되는 모델로 구매했고요, 외장하드를 사줄까 하다가 내장이 관리가 쉬울 것 같아서 하드를 1테라 추가했더니 이제 든든하네요.배송은 정확히 약속한 날짜에 도착했고요, 그램 자체 포장도 든든한데다 뽁뽁이 비닐로 여러겹 싸서 아주 안전하게 도착했어요.내장 스피커 사운드도 훌륭해요. 여러모로 만족합니다.
6년간 쓰던 노트북이 고장나정말 고심하고 고심하다가밖에서 업무보는시간이 많아 활용적인 노트북 찾아15인치에 터치도 되는 이 모델을 구매하게 되었는데너무 좋네요 이미 나와서 업무중!!!램도 추가해서 24기가로 했으니 아마 향후 6년도 별 불편없이 이용할거 같아요게임도 잘하지 않아서 그래픽 카드가 필요도 없고 정말 쓰기엔 매우 완벽한데필름만 붙여 주었어도 정말 좋았을텐데 지금 화면이 아쉬웠다는..
노트북 배송 받았습니다.배송 빠르고 포장도 꼼꼼히 되었어요.고가의 노트북이니 사양도 좋겠죠.마우스랑 파우치 필요한데 신청이 좀 복잡하고 번거롭네요.얼른 받고 싶어요.삼성것 쓰다 엘지로 바꿨는데 만족하기를 기대합니다.
집 삼실 겸용 구매했는데 넘 좋아요. 깔끔 총알 배송 두근거리는 맘 붙잡고 개봉^^ 스마트폰처럼 화면 터치가 되니 넘 편하네요. 충분히 값어치를 하네요. 도착하자마자 울 딸 유투브 부터 ^^
설레는 마음으로 박스를 개봉했을 때 투명한 커버가 봉투 형대로 되어 있는 것이 좋았어요. ^^ 그램 위 커버와 아래 판에 스크래치 방지용 비닐이 붙어 있는 것도 좋았어요. ^^ 위아래 앞뒤 옆면이 모두 세련되고 예쁘네요. ^^ 키스킨이 나쁜 것은 아니었지만 조금은 더 세련되었으면 좋겠어요. ^^ 가격은 1백50만원 정도면 좋을 것 같아요. ^^ 노트북에서 터치가 되었을 때 매우 신기했어요. ^^ 화질이 매우 선명해서 좋았어요. ^^
한달을 고민한 끝에 결정한 노트북 15Z990-HA76K주문과 동시에 배달까지 하루면 끝디자인하며, 성능, 모두모두 대만족~~모든 사람에게 추천하고 픈 컴퓨터약간 비싼감도 있긴 하지만, 나를 위해서 한번쯤은..........조금 낫 설지만 터치 화면도 적응이 된다면 무지 편할 것 같습니다.여러분도 고민하지 마시고 지르세요~~~절때 후회 안 할 것 같습니다.2019년 모두 대박 나세요~~~~감사합니다. P.S 사은품 종류및 배송정보는 비밀글로 다시 작성하겠습니다.

4번째 제품:53개의 리뷰입니다.
현재까지 944개의 리뷰를 찾았습니다.

=========================4번째 제품 끝===================================

5위 애플 맥북프로 15형 2019년형 MV912KH/A
역시 맥북프로
빠르게 배송처리해 주셔서 감사했어요:D
온라인으로 맥북 처음 구매하는데 정확하고 신속하게 잘받았어요~좋아요~개봉안된 패키지로 깔끔하게 굳굳
박싱 한 번 더 해주셔서 감사합니다.
배송도 빠르고 포장도 깔끔하네요~~
우여곡절 끝에 받았습니다..뭐 잘 됩니다...
업무용으로 직원에게 줄꺼라 아직 꺼내보진 않았는데 빠른배손 감사합니다.
배송빠르고 제품도 굿입니다.~~적극추천~
배송 빠르고 가격 만족합니다.
생각보다 빨리 와서 놀랐고 참 좋은데 수령한 다음 날 부터 개인 번호로 문자가 계속 오네요. 분명 후기도 다 작성했는데 말이죠
2015 맥프레 13에서 넘어왔습니다. 상품은 아주 다할 나위 없이 좋습니다. 퀵 배송은 소비자 부담입니다. 구매 옵션에 따로 있어서 자체 배송인줄 알았는데 그렇지 않습니다. 그렇지만 워낙 저렴한 가격에 사서 문제가 되지 않습니다. 참고 하시고 아주 배송도 빨라서 믿고 구매하셔도 될 듯합니다
배송 완전 빠르네요. 신품인 것은 당연하구요
뽁뽁이 많이 옵션 선택 했습니다.
3겹이 많이라면 기본주문은 에어캡 포장을 안한다는 말인가요?
3바퀴 감은걸로 3천원....
1바퀴당 1천원인가....
기본포장으로 잘못 하신거면 3천원 환불해주세요.
후기 지우던가 수정하던가하죠.
그런데 뽁뽁이 3바퀴 감은게 뽁뽁이 많이 포장이 맞다면 맥북을 파시고 양심은 팔지 마세요.
소비자원, 서울시전자상거래센터 민원 접수하려다 너무 짜쳐서 그냥 넋두리나 3천원어치 하겠습니다.
상품은 당연히 만족합니다.
300만원짜리 사는데 3천원때문에 기분을 잡치네요.
안좋은 소리 하기 싫어서 후기 안쓰고 있는데 무슨 자신감인지 상품평을 작성해달라고 문자보내주셔서 하던 영상편집 잠시 멈추고 후기 씁니다.
APPLE 맥북프로 2019년형 MV912KH/A / 당일발송배송 빠르고 제품도 굿~~
주문이 많이 밀려있다고 하셔서 엄청 늦어질꺼라 예상했는데 생각보다 빨리 받았습니다. 업무일기준으로 4일만에 배송받았습니다. 제품은 매우 만족스럽구요!! 좋은 가격으로 딱 원하는 제품 살수 있어서 너무 좋아요!
받자마자 봤는데 바디 아래쪽 모니터 힌지 옆부분 모서리가 찍혔는지 흠집이 있고요 원래 그런건지 사용한 건지는몰라도 배터리 사이클이 3이네요?? 뭐 나머진 상품 그대로니까... 추천까진...
생각보다 무겁네요 그런데 너무 이쁘고배송도 좋았습니다 감사합니다
배송 정말 빨라요 가격도 저렴하게 구입
좋았슨닫.ㅇ.ㅡ으으으
배송이 사과박스에 담겨져 와서 깜짝 놀랬어요...
뭔가 잘못온줄 알았는데 사과박스 안에 누런박스 열어보니 거기에 제품박스가 있네요..
일부러 그렇게 포장 하신건지.. 애플이 포장비는 엄청 아끼네요. 비싼데 진짜 노트북 달랑
배송이 사과박스에 담겨져 와서 깜짝 놀랬어요...
뭔가 잘못온줄 알았는데 사과박스 안에 누런박스 열어보니 거기에 제품박스가 있네요..
일부러 그렇게 포장 하신건지.. 애플이 포장비는 엄청 아끼네요. 비싼데 진짜 노트북 달랑....
받자마자 구매결정하라는 문자가 하루에도 몇번씩 오고 전화오고 빚쟁이 독촉하듯이 하네요.
무슨 사정이 있으시겠지만 제품 꺼내 보기만 하고 아직 제대로 열어보지도 못했어요.
제품은 제대로된 제품이 왔는지 어떤지 일단 구매결정부터 했네요.
처음 도착한 맥북프로15인치 제품이 모니터 불량화소가 있어 새 제품으로 교환 받았습니다. 문제를 신속하게 처리해주셔서 cto에 교환까지 했는데 총 2주만에 문제없는 새 제품 잘 받았습니다.
영상 편집용 최고! 성능 최고입니다!
박스가 좀 눌려서 와서 속상한데.제품 하자없이 잘 왔습니다 감삽니다 많이파세려 감사합니다 추천많이 해줄게여
빠른 도착 감사합니다.
집에 두고 오는 바람에 아직 뜯어놓고 켜보진 못했지만 잘 사용하겠습니다.
혹 사용해보고 문제 있으면 문의드리겠습니다!
정말 싸게 잘 샀습니다. 믿고 구매하셔도 될즛합니다
배송은 물량확보가 늦어 며칠 걸렸습니다. 배송 관련 피드백은 바로바로 해주시더라구요 참고하세요^^
빠른 배송 감사합니다~ 물건은 무사히 잘 받았습니다~~
잘받았습니다.
하루 배송지연된건 괜찮은데 배송박스없이 물건박스에 송장붙여서 보내주신건 조금 아쉽네요 ㅠ 그래도 양품 잘받았습니다
혹시나 택배 누가 가져갈까봐 불안해하며 집갔는데..ㅋㅋㅋ택배 상자보고 너무 웃겼네요ㅋㅋㅋ 감사합니다
하루만에 배송왔네요... 전화응대도 친절하시고..
무엇보다 기본박스를 과일박스에 추가로 담아서 세심하게 포장해서 보내주셨습니다.
사업번창하세요
생각보다 배송도 빠르고 좋네요.그리고 정품 맞아요. 포장도 안 뜯겨있습니다.
좋은 상품 많이 파세요 나이스~
인터넷으로 주문하고 다음 다음 날에 오후에 택배로 잘 받았습니다. 생각보다 배송이 빠르고 좋아요...제품도 사용하기 무난하니 좋아요~~~제품 포장 상태도 양호하구요!
광속배송에 전혀 고가제품이 들어 있을 거라고는 상상 못할 배송박스 절대 남의손에 타지 않습니다의외로 단단한 계란 종이판 (의외로 완충효과가큼)처음에는 같이 시켰던 잡곡이 왔나 했었음일단 너무 빠른배송이 고마와서 구매결정합니다옥의티는 제일 겉박스 황색 겉박스 없이 배송이 와서 찜찜한 것 빼고 만족합니다

5번째 제품:34개의 리뷰입니다.
현재까지 978개의 리뷰를 찾았습니다.

=========================5번째 제품 끝===================================

6위 LG전자 그램 17 17ZD990-VX50K
기존에 15인치 쓰다가 이번에 17인치로 바꿨는데 훨씬 커진 화면에 만족합니다.영화나 드라마보기에도 좋은 화면 크기입니다.화면도 여러개 켜두는걸 좋아하는데 화면이 크니까 좋네요.무게도 가볍고, 지문으로 로그인하는 시스템도 좋아요.말하고 보니까 좋은점만 한가득!!배송도 빠르고, 포장도 꼼꼼하게 해주셔서 안전하게 받았습니다.할인할때 사서 저렴하게 잘 구입했어요. 사은품으로 주신 노트북가방도 슬립하니 너무 좋네요.휴대성도 좋고 노트북보호도 잘 될것같아요. 많이 파세요~~!!
역시 17인치 사기를 정말잘한거같네요..카드포인트때문에 샀다가 취소를 몇번했음에도 친절히 상담해주셔서 고마웠습니다. 전원키자마자 바로 화면뜨고 끄자마자 대기시간별로없이 바로꺼지고... 가격대비 최고가 아닐까싶네요... 인터넷이나 간단한 문서작업과 일하는 회사의 프로그램을 돌리는데 버벅거리지않고 빨라서 좋네요... 다만 윈도우 10이 없으신분은 꼭 추가로 패키지구입해서 사용해야할듯.. lg베스트샵가서 17인치알아보니190만원대 달라고 하더하구요.. 물론 기보뉴패키지설치 완료된금액과 i-7제품인데...저는 굳이 i-7까지 필요없어 i-5샀지만 8세대라 빠르네요... 도시바를 한 8년쓰다가 바꾸니 신세계입니다... 무게도 엄청나게 가볍고 다만 크기가 커서 전용가방아님 잘안들어가네요~~노트북사실분들 17인치 사세요.. 정말 좋습니다
배송빠르고가벼워요흰색 깔끔하니 이뻐요
들고다니면서 쓸거라 가벼운 그램으로 주문했는데 정말 가볍고 좋아요 화면도 커서 답답하지 않아요램 16기가로 업글했고 포토샵2020cc랑 일러스트레이터2020cc를 주로 사용하는데 좀 버벅일거라고 생각했는데 고해상도 이미지로 작업하지않아서 그런지 버벅거리지않고 잘 돌아가네요좀 더 지켜봐야겠지만 아직까진 작업할때 빡치는일은 생기지 않았어요단점은 걍 인터넷만 쓸때도 가끔 발열이 있어요지금은 괜찮지만 여름되면 어떨지 약간 걱정이 되긴함무거운 프로그램 돌릴거면 데탑사세요
기존 노트북이 오래된 사양이긴하나약간의 불편함을 감소하면 그럭저럭 쓸만했는데매장에서 그램을 실물로 확인하고는 눈에 아른거려1년을 고민하다 할인행사 떠서 바로 질러버렸습니다.퇴근후 집에 오자마자 두근거리는 마음으로 박스 개봉하고 감격했어요~성능은 믿어 의심치 않구요,키스킨,마우스,마우스패드,고급스런 노트북 파우치도 잘 받았습니다.감사드리구요~번창하세요~~!!
처음에 i7를 살까 하다가... 고민을 많이 했는데 어차피 i7는 성능을 그리 내지 못한다고 들어서 i5 샀습니다.그램으로 무거운 거 돌릴 것도 아니라서 후회는 안 되고요. 와이파이 잘 못 잡는다는 이야기를 주워들어서 좀 걱정했는데 그것도 걱정했던 것 만큼은 아니었어요.기존에 15 맥북을 쓰고 있고, 서브로 17 그램을 산 건데 엄청 빠릿빠릿하고 화면도 큼직큼직해서 진짜 마음에 드네요. 말로만 들었는데 배터리도 정말 오래 가고요.그리고 과연 광고대로 17인치인데도 불구하고 엄청 가볍네요; 제 맥북 15인치...... 할많하않입니다.그램 사기 전에 윈도우 컴은 삼성을 사용하고 있었는데, 삼성 모니터 보다는 엘지 모니터가 더 제 취향인가봅니다.잘 사용하겠습니다. 배송도 빨리 해주셔서 감사했습니다. 가격도 저렴해서 더 좋았어요. 아주 만족스럽습니다. 많이 파세요. 다음에 컴 또 살 일 있으면 찾아뵙겠습니다.사진은 주변이 좀 지저분해서 흰색으로 칠해두었습니다.
터치쓰다가 터치아닌거 쓰려니까 넘나 불편....ㅠㅠㅠㅠ터치되는거로 살껄 후회중이에요..17인치는 터치패드가 되는게 없길래 그냥 샀는데 화면이 커서 좋긴한데 터치 힘이 크네유..17인치라 화면도 시원시원하고 좋아요 가볍고...그리고 업그레이드는 왠만하면 해서 받으세요 혼자하려니까 노트북 상처나고 그래서...ㅠㅠㅠ
우선은 지금 계절에 추운 책상에 앉아서 작업하던 것들이 따듯한 이불속에서 작업 가능해서 좋네요 .사양이 충분해서 쾌적하게 사진 문서 작업가능하구요 . 17인치라 영화감상이나 웹서핑엔 작은것 보다는 훨씬 좋네요 .거기다 그램 특유의 가벼움싸지이번에 저렴하게 잘 구매했습니다 . 답변도 빨랏고 배송도 좋았네요 . 번창 하시길 바랍니다 .
빠른배송과정확한옵션추가및작업으로만족합니다. 감사합니다.
15인치 삼성꺼 쓰다가 그램이 평이 좋아서 구입했습니다. 15인치랑 고민하다가 스마일쿠폰 적용하니 금액차이가 얼마 없어서 17인치로 결정했어요. 문서 작업을 주로 해서 화면 큰게 좋겠다 싶었는데 역시 시원시원하고 좋네요. 분실이나 파손 위험때문에 고가 전자제품은 인터넷으로 사기가 망설여졌는데 포장도 꼼꼼히 해주시고, 뭣보다 택배 겉박스에 노트북이라는 표시가 없어서 다행이다 싶었어요ㅋㅋ 최근 제조 제품으로 보내달라 요청했는데 10월 29일 제조 제품이어서 감동(!)했네요ㅋㅋ 주변에 노트북 구입한다하면 추천 할게요 감사합니다!
말로만 듣던 17인치 그램! 배송도 빠르고 양품으로 보내주셔서 업무할때마다 행복하네요.17인치라 너무크진않을까했는데 무게덕에 휴대하기에 그렇게 껄끄럽지않구화면도 큼지막해서 너무 맘에듭니다
주문량이 많아 출고까지 며칠 밀릴 줄 알았는데 다음날 바로 발송되어서 빨리 받았습니다. 바로 사용할 수 있도록 파우치랑 무선마우스 준비된 건 좋습니다. 기존 노트북이 너무 무거워서 그램을 추가 구매 하였는데 가벼워서 휴대하기도 편하고 성능도 좋네요. 상품은 큰 이상 없이 정상적인 제품이 왔고 램 추가한 것도 잘 인식됩니다. 아쉬운 점은 랜 케이블이 동봉되어있지 않아 추가로 c 타입 - 랜선 젠더를 구매해야 하는 겁니다. 유선 랜선을 사용하고 싶은데 랜선 케이블 없으신 분들은 노트북 구매 시 같이 구매하시면 될 것 같네요. 추가로 게임 하시는 분들은 노트북 쿨러, 노트북 휴대하면서 들고가실 분은 노트북 가방, 액정 신경 쓰이시는 분은 액정 필름 구매하시면 될 것 같네요.
스노우 화이트로 구매했는데 깔끔하고 예쁜 디자인에 가볍기까지하네요. 17인치 큰 화면으로 노트북 작업시 답답함?이 없어서 좋습니다.전용보관함에 여러 사은품까지 잘 받았습니다.마우스가 깨져 와서 연락했더니 다음날 새제품으로 배송해주시네요.
지금 맥 쓰고 있는데 가볍고 휴대가 편한 노트북 찾다가 그램 17인치 사게 되었어요. 제가 쓰는 맥보다 훨씬 화면은 큰데 무게는 훨씬 가볍네요. 화이트에 디자인도 아주 깔끔하고요. 화면이 시원시원한 대화면에 휴대성까지 갖춘 제품이라 좋아요. 무게에 비해 정말정말 가볍! 메모리는 8기가 램 추가 했어요. 지마켓 쿠폰 행사로 다른 사이트보다 제일 저렴하게 구매한 듯 하고요. 배송은 주문 후 다음날 바로 발송되었는데 서울이 아니라서 퀵으론 받아보지 못해 아쉽네요. 제가 살땐 한글 오피스 증정은 없었는데 그 사이 사은품은 더 좋아졌군요 ㅠㅠ 저렴하게 신거에 만족해야겠지만 그건 좀 아쉬워요. ?
현재 15인치 노트북을 사용하고 있는데 17인치 그램은 화면은 크고, 무게는 가볍고 정말 좋네요.데스크탑도 바꿀때가 되서 겸용으로 사용하려고 17인치 그램을 선택했는데 탁월한 선택이였어요.집에선는 이동성이 편한 노트북이 훨씬 편하고 다양하게 사용하게 되더라구요.ssd+ Ram 추가 업그레이드해서 아주 짱짱 하구요~!방문 수령했는데 현장에서 박스 개봉 확인 후 잘 장착해주셨어요~마우스 화이트가 품절이라 블랙으로 받아서 그게 좀 아쉬웠구요액정 필름은 붙이다 기포 과다로 성공하지 못했네요 ㅠㅠ하지만 가격, 제품 모두 모두 아주 만족 입니다. 그램이 아니면 17인치는 살 엄두가 안났을듯해요그램은 사랑입니다~!
배송: ssd 랑 램 추가했는데 이틀만에 배송 왔습니다~ 빨라서 좋았어요제품 포장: 뽁뽁이로 엄청 돌돌 잘 말려와서 안전하게 잘 배송 왔습니다~17인치라 화면도 큼직큼직하고 제품 문제 없이 잘 되고요, 영상이랑 3D작업하려고 샀습니다.마야 깔았는데 무리 없이 프로그램 잘 돌아 갑니다.구매 전에 문의 사항이 있어 몇 번 채팅 문의도 드렸는데 항상 친절하게 잘 안내해주셔서 좋았습니다 번창하세요 ㅋㅋ
프리도스 상품에 램 메모리 모두 업그레이드 했습니다16 + 512 추가일단 13인치 그램을 썼는데 커지니까 너무 좋습니다.15인치 쓰는 사람이 주변에 많은데 저는 그것을 봐도 답답하더라구요i7이랑도 많이 고민했느데그 만큼 성능을 뽑아낼 수 있을까 의뭉이 들어서 무난하게 i5를 선택했습니다.주 용도는 문서와 어도비 작업이고요. 무리없이 잘 돌아갑니다.배송도 매우 빠르고 포장도 꼼꼼히 해주셔서 기스 하나 없이 잘 받고. 만족스럽습니다사은품도 잘 챙겨주셨는데 한글 밸류팩이 없어서 좀 아쉽네요. 5년정도만 버텨줘도 저는 좋을거 같아요. 덕분에 저렴하게 구매해서 좋습니다 감사합니다 번창하세요
15.17인치 고민하다가 가전은 거거익선이라 생각해서 큰거 샀어요 ㅎㅎ 화면이 큼직해서 확실히 좋아요~가벼워서 들고다니는데도 1도 지장없고 여잔데도 무게에 부담없어서 좋네요용산에 직접가서 메모리도 업그레이드 바로 받고 직접 박스도 보여주시고해서 더 안심이 되더라구용키스킨이랑 화면에붙이는 보호대 모두 붙였는데 거의 기포없이 잘붙었어요기본적인 사은품이 많아서 기타 악세사리를 제가 따로 안사도 되니까 추가비용이 전혀없어서 좋네요마우스부터 노트북케이스 키스킨 화면보호스킨 전부다주시고 최고예용 ㅎㅎ큰거라서 숫자판이 있는게 젤 장점이고 문서작업하기에도 좋네요^^포토후기 이벤트 참여합니다~~
아내 생일선물로 사주었는데 디자인,무게,성능 삼박자가 잘 맞는 상품입니다 팬소음도 심하지않고 화면도 크고 무엇보다 가벼워서 휴대성도 좋네요 좋은 상품 좋은가격에 잘 샀습니다 감사합니다
기존에 15인치를 쓰고있었는데17인치를 보자마자 눈이 다 시원하네요~저녁12시에 주문 후 다음날 오후6시 전에 퀵으로 받았습니다.빠르고 정확하게 상품을 받아서 만족도 백프로 입니다.요즘 노트북들이 가격이 무작정 올라가고 있는데굉장히 합리적인 상품이라고 생각합니다.사은품도 안전하게 다 잘 받았습니다~대만족입니다 :)
강의용으로 17인치 그램 저렴히 구매했습니다. 약간의 발열이 있으나 큰 화면, 가벼운 무게 만족합니다.
15일에 받아 20일인 오늘 개봉하여 윈도우를 깔고 제대로 보았습니다!
가격대가 있는 만큼 고민을 많이 했었는데 너무 만족스럽네요~ 그램은 하양이가 진리 넘 예쁘고 가볍고 빠르고 다 좋아요!
컴알못이라 매장가보다 훨씬 싼 인터넷을 망설였던 이유는 프리도스였는데 유투브 참고하고 주변 도움 받으니 생각보다 너무 간단했어요! 모두에게 추천하도 싶네요^^
빅스마일 행사때 구매햇는데 크고 좋네요윈도우를 직접 설치해야해서 바로 써보진 못햇지만 외형 스팩만으로도 상당히 만족하고 잇습니다. 다른 노트북이랑 고민햇는데 사길 잘한 것 같습니다. 해외 유학 가기전에 사두려고 했는데 사양좋은 노트북이랑 고민고민 하다가 이 제품 구매했습니다. 해당 제품에 썬더볼트 기능이 있어 egpu 통해서도 고성능을 낼 수 있어 구매했는데 기대가 됩니다.
15인치와17인치중 고민많이 하였습니다.빅스마일데이 기간이어서 15인치노트북이 할인폭이커서 마지막까지 선택장애가 왔었는데 확실히 17인치사길잘한거 같습니다. 티비도 65인치고 모니터도 32인치다보니 전 17인치 크다고 느끼지 않았습니다. 15인치가 잘못온줄 알았네요. ㅡㅡ,디자인이 예쁘고 17인데도 참 가볍네요. 배송은 지방인데도 하루만에 도착했네요. 윈도우업데이트 설치오류로 엘지드라이버 설치에 애먹었는데 그거말고는설치에 큰 어려움은 없었습니다. 최신업데이트가 완료되어야 드라이버를 깔수있네요.처음설치시 로그인화면에서 배경화면에 세로로 두줄이있었는데원래사진이 그런건지 그래픽카드 설치전이라 그런건지모르겠네요. 주문당시 노트북가방이 사은품으로 되있었는데 누락되었는데 판매자님 바로 응대해주셔서잘받았습니다. 지금 사은품에 있는 한컴오피스는 있었는지 없었는지 모르겠습니다.잘 사용하겠습니다. 노트북,판매자님 다 만족스럽네요.사업번창하시길 빕니다.
우선 빠른 배송 정말 좋아요 cj택배여서 고민이 많았는데 왠일인지 빨리 왔어요몇년전에 xnote 쓰다가 2번째 노트북인데 정말 맘에 들어요15안치랑 17인치 중에 고민했었는데 큰맘먹고 17인치로 질렸는데 돈이 아깝지가 않아요그램을 들었는데 너무 가볍더라고요 이렇게 가벼울수도 있구나 참 잘샀어요
15인치 그램과 17인치 그램중 고민을 많이 하였는데 17인치의 광할한 화면이 좋아보여서 17zd990-vx50k 를 구매했습니다. 때마침 스마일데이라서 쿠폰적용을 했더니 가격이 많이 저렴해졌더라고요 물론 스마일데이 스마일쿠폰일때만이지만 그래도 가끔 이런행사를 하면 저렴하게 잘 구매하는거 같습니다. 실제로 화면을 확인해보니 15인치 노트북만 화면만 보다가 17인치의 큰화면을 보니 너무 광할하고 선명하네요시피유도 i5 8세대에 메모리 8G SSD 256G 라서 일반적으로 사용하는 환경에서는 별 무리없이 빠른속도가 유지되더라고요영화볼때도 너무 좋네요 추천합니다. 가볍고 광할한 화면 빠른속도 너무 좋아요 17인치 그램을 구매하실생각이 있으심 추천해요~
예전부터 그램을 알아보다가 좋은 제품을 좋은 가격에 우연히 알게되어 구매까지 이루어졌네요.일단 17인치라는게 믿겨지지 않는 가벼움과 빠릿함이 제일 마음에 들었구요~깔끔한 외관은 다들 알고계시죠 ㅎㅎ기본제공되는 가방은 손잡이를 넣었다 뺏다 가능하여 정말 유용합니다.그냥 들고다닐때는 손잡이를 잡고, 가방등에 넣을때는 손잡이를 쏙 한번에 넣을수가 있네요~다른 노트북 기본가방에 비해 정말 맘에 드네요~마우스 사은품에 바로 사용이 가능했구요~아직 많이 써보지는 않았지만 좋은각겨이 좋은 제품은 틀림 없는것 같습니다!그리고 옵션 업그레이드로 ssd용량을 두배로 올리니 마음이 가볍네요.노트북 필요하신분은 서두르세요~~
스마일클럽으로 좋은혜택으로 노트북을 구입했습니다~ 상품은 빠르게 받아서 너무 좋았습니다 생각보다 커서 놀라긴했는게 가볍고 좋네요램이랑 ssd추가 했는데 잘확인되고 좋네요
배송은 느렸지만..제품은 쿠폰 이것저것 써가며 아주 저렴하게 잘샀어요~!!만족합니다~~수고하세요~~
처음에는 15인치와 17인치 그램중에 계속 고민하다가 화면이 큰게 좋을것같아서 17로 샀는데 생각보다 가볍고 화면도 큼직해서 사용할때 편할것 같습니다! 배송도 빠른 편이었고 이번 이벤트로 할인 많이 받아서 산것같아서 좋아여 ㅎㅎㅎ디자인이야 뭐 다른 노트북에 비해 훨씬 예쁜것같고 크다고 휴대못하고 그럴 정도는 아닌것같아요 근데 여자분들이 쓰시기에는 15인치가 적당하지 않을까 싶네요 그래도 크기랑 무게차이가 좀 있긴 있습니다!추가적으로 조금 단점이 있었다면 ram 업그레이드를 신청해서 받았는데 노트북 커버위에 얼룩이 있었던 점? 그리고 조금 사용해보니까 간단한 웹서핑을 하는데도 생각보다 발열이 좀 심하긴 한것같습니다. 계속 심해지면 고객센터를 가봐야할것 같습니다.
저는 여자친구와 함꼐 구매를 하였습니다. 너무 파격조건이라 기회를 저 혼자만 가질 수가 없어서 여자친구에게 권유해서 같이 사게 되었습니다.직접수령했는데 너무 친절했습니다. 그래서 혹하는 마음에 램까지 추가해서 구매했습니다^^ㅎㅎ운영체재를 까는데 고생 좀 했지만 노트북자체는 너무 좋아서 지금은 만족하며 사용하고 있습니다.다른 분들도 이 기회를 많이 챙기셨으면 좋겠습니다~~ 앞으로도 더 좋은 기획으로 많은 혜택 주시기 바랍니다.많이 파세요~~
메모리 16기가, SSD업그레이드해서 구매했는데속도 잘 나오고 무엇보다 굉장히 가벼워서 휴대성이좋습니다
딸 졸업선물로 드뎌사줬네요. 15인치하고 17인치하고 고민을 많이하다가 17인치로. .화면도 훨씬크고 큰화면치고 가벼운무게감에 만족~ 초기에 문제가생겨 용산으로 직접방문하는일이 생겨서 좀그랫지만 친절히 교환해주시고 윈도우도 직접 깔아주셨어요. 지금은 아주잘되고 이쁘고 여러모로 만족합니다.
사용하던 노트북이 고장나서 새로 노트북을 구매했었는데 그것이 LG그램15인치 였습니다.그로부터 가벼운 무게와 LG에서만 느낄수있는 IPS의 액정화질에 놀라서 그램 광팬이 되어버렸네요.기회가되어 와이프 선물로 14인치 그램을 선물하고, 14인치 15인치 사용하다가 마트에서 17인치 만져보다가 바꿔야겠다고 마음먹고 결국 17인치로 구매하였네요!짱짱한 화질은 그대로며, 가벼움도 그대로!이제 전 14,15,17 그램 모두 갖고있는.. 그램중독자가 되었네요..ㅎ업무로 PC 사용이 많고, 외부출장이나 이동이 잦으신분들은 무조건 그램으로 가야할듯합니다!
지마켓에서 행사를 하여서 구매하게 된 노트북 그램. 노트북을 처음 사용하며 데스크탑 구매했다가 취소하고 이번에 그램으로 갈아탔습니다.배송부터 너무빠르게왔으며, 박스부터 이쁘게 왔습니다. 처음 노트북을 들어보곤.. 너무 가벼워서 당황을했죠..그후 집에있는 usb를 통해 윈도우를 설치과정에서 조금 버벅거렸지만 금방 설치를 하였습니다.윈도우 설치 후 각종 드라이버를 설치하는데 조금 이상한소리도 나면서 설치가되며 재부팅을 자주하긴합니다. 자연스럽게 넘어갑니다.그후 윈도우 설정부분에서 지문등록으로 윈도우를 키는 방법이있는데 여기에 지문센서가있어서 부팅시 굉장히 빨리켜집니다.우선 휴대용으로 굉장히 만족하며, 조금 느린면이 살짝 없지않긴하지만. 가격대비성능면 훌륭합니다.다음버전도 기대를하며.. 그램 잘쓰도록하겠습니다.. ㅎㅎ 랜포트는 따로 사는거같습니다.
그램 노트북은 처음써보는데요 일단 제일큰 장점은 너무 가볍습니다 그리고 세련된 디자인 진짜 이쁘네요 때타는게 두렵지만 잘관리해야죠그리고 빠릿빠릿합니다 15인치 17인치 고민했는데 17인치가 시원시원하고 좋더라구요크기도 15인치 가방에 다 들어간다고 하네요 같이 주신 파우치 키스킨 무선마우스도 유용하구요앞으로 노트북을 또산다면 그램이 될거같네요 너무 좋습니다
노트북 언제 바꾸나 하다가 1년 지났는데 좋은 기회에 마련하게 되어 기쁩니다.처음에 실버를 고를까 했었는데 맥북과 색상이 같아서 화이트로 택했습니다.역시 그램은 화이트인듯... 간지 좔좔입니다.남자라서 17인치 무겁게는 안느껴지는데 여성분들은 15인치 이하로 내려가야할 듯 싶네요.저는 집에서 메인으로 쓸거라서 큰 화면으로 구입했습니다.판매자님 서비스도 그렇고 다 만족합닌다만 아쉬운게 한가지 있다면포토상품평의 경우, 인스타를 안하는 구입자들도 고려를 해주셨으면 합니다^^;제가 IT쪽 업계에 있기는 하지만.. 인스타그램은 안만들고 있거든요..차라리 네이버블로그 등의 방법을 안내해주시면 좋을 것 같습니다.다음에는 15인치를 구매해서 들고 다녀야겠습니다. 수고하세요!
집에 있는 데스크탑과 노트북이 오래 되서 타제품 과 고민 하던 중에 17그램으로 결정 했습니다 게임도 안하고 인터넷과 영화 감상용으로 구입해서인지 약간 가격이 과한거 같지만 가볍고 배터리 오래가고화면 좋고 as까지 확실하게 되는 제품이기에 구입하길잘한거 같네요 숫자키 까지 있어서 사용하기 편 한거 같네요
g마켓을 돌아보다 그램을 발견!기존에 레노버와 비교하다가 가격이 너무 넘사벽이여서 눈팅만.이벤트를 거하게 해주시매..용기를 내서 지름!무게는 말할것도 없고, 화면은 진짜 큼!사양은 아직 실질적으로 사용은 안해보았지만 LG면 ㅇㅋ 아니겠어요? 서비스 확실하고 가격까지 착하니 구매원하시는 분들은 고고 하셔도 후회없는 선택이지 않을까ㅋ사은품까지 주시니 감사합니다 ^^많이 파시고 모든 구매자들도 행복하세요!
노트북은 속도도 빠르고 맘에드는데 무선마우스는 잘되지도 않아서 새로사야할듯
노트북 사양 비교하고,가격비교도 나름 많이 했는데요.여기가 제일 저렴하네욥.챙겨주는것두 많고^^LG 그램이야 원래 유명하니 제품은.이미 알았지 만두받고 나니 더좋네요.군더더기 없는 얄쌉하게 빠진 디자인에가벼움.ㅎㅎ여기가 제일저렴해서 더 좋았지욥
싸고 좋은제품을 빠르게 잘받았어요
15인치 살까 고민하다 17인치 샀는데처음 받아보고 너무 큰거같아서 살짝 후회했는데사용해보니 화면큰거 사길 잘했네요.일단 눈이 참 편해요. 주로 강의듣는 용도로 쓰는데확실히 화면이 크니 눈이 넘 편합니다.기존 노트북보다 크니 강의 볼 맛 나네요.그리고 정말 가볍네요. 기존 노트북은 오래된거라 무거워서 거의무기수준이였는데 그램은 17인치 임에도 무게가 넘 가벼워요.이제 가방에 넣고 외부로 갖고 다녀도 될거같아요.노트북 내년에 사려고했는데 쿠폰으로 구매하는게 몇 만원싼거같아서 그냥 구입했는데 전박적으로 너무 만족합니다 사은품으로 받은 무선마우스도 좋네요.그램 역시 최고인듯 합니다
상품과 배송 모두 만족합니다.
완전 저렴하게 17인치 그램 구입했습니다.17인치인데 이가격에 이무게 실화인가요??!어디든 가도 두렵지 않은 무게인데 17인치라 너무 좋습니다.애매한 15.6보다 더 가볍고 더 얇습니다. 강추합니다.
너무너무 좋네요~ 특히 데스크탑 대신 쓰기 너무 좋아요.17인치라 커서 좋고 노트북인데 너무너무 가벼워 편하게 이동할때 누워서 등 너무 좋아요~~ 게임은 아직 안해봐서 잘 모르겠지만 다른 용도로는 최고같아요.적극적극 추천 드려용~~^^아 배송 최고네요. 정말 바로 담날 받아서 기분도 좋았어요~~
배송도 빨랐구요 램 추가 한것도 잘 장착되어 배송？습니다그램이랑 삼성 올웨이즈 고민하다 그램으로 선택했네요17인치라 화면이 커서 좋아요~잘 쓰겠습니다^^
집에서 쓰던 데스크탑이 노후되어서 데스크탑 대체품을 알아보던중 그림17을 눈여겨 보고 있었는데 가격 때문에 망설였는데 ,이번 행사 때 너무 저렴하게 구매할 수 있었어요.젤맘에 들었던거 노트북스럽지않은 시원스런 화면이고 가정용으로 쓰기엔 속도도 빨라서 전에쓰던 거북이데스크탑 당장 치웠어요, 두께도 얄쌍해서 가지고다니기 부담스럽지 않았구요,윈10설치도 빠르게 되었고 무선마우스도 그램정품으로 와서 더 좋았어요,참 같이온 그램정품가방 멋스러워요
고민 많이 했는게, 배송도 빠르고 완전 만족 합니다
이번에 집 컴퓨터를 바꿀때가 되어 알아보던중데스트탑 대신 노트북으로 구매하자고 결정하고 알아봤구요그램이랑 삼성 올웨이즈 고민하다 그램으로 선택했네요17인치라 화면이 커서 좋습니다 15인치로 했음 휴대성이 더 좋을거 같긴한데휴대보단 보통 집에서 문서 및 사무용으로 사용할거 같아서 17인치로 결정했는데아주 잘한것 같습니다~받아보고 생각한것보다 많이 가벼워 좋았고 성능도 램추가 하여 왠만한작업도 빠르게 잘 돌아가는거 같습니다스피커 음질도 영상보기에 만족할만큼 괜찮구요 외관은 화이트로 깔끔하고 같이 배송온 파우치에넣으면 외부활동시 편하게 가지고 다닐수 있겠어요배송도 다음날 도착으로 빨랐구요 램 추가 한것도 잘 장착되어 배송？습니다잘쓰겠습니다~
너무좋습니다~~^^ 잦은이동이 거의없는편이라 화면이커서 일정장소에서 쓰기에좋구요
램추가한것이 탁월한선택인것같습니다~~
주변에추천했어요!
받자 마자 구성품에 놀라고 가격에 놀랐네요무게는 더욱 놀랍고요
주문하고 얼마 안걸려 바로 받았습니다~제품 친구가 사용하고 있어서 좋은거 알고 있어서빅스마일데이에 바로 질렀습니다~포장 잘되어서 박스 회손 없이 왔구요.미개봉 씰 잘붙어 있었습니다.가방 마우스 마우스 패드 이렇게 구성품이네요앞으로 고장 없이 잘사용했으면 좋겠네요.저렴하게 잘사서 좋습니다.사업 번창하세요~^^+
휴대용으로는 최고에요.그램 15를 사용중, 아무래도 문서작업을 많이 하다보니 화면 크기가 좀 불만이었는데 마침 17인치가 나와서 고민많이하다 이번 쿠폰 덕에 덜컥 질렀네요.휴대성은 진짜 최고인듯 17인치에 이런 무게라니.사은품 파우치가 깔끔하고 충전하기 편하게 되어 있지만. 노트북전용백을 가지고 있어서 이뿌게 모셔놓기만 함.17인치놋북이어도 15인치 가방안에 깔끔하게 들어갑니다.
퍼포먼스도 뛰어나고 진짜 가볍습니다 최고네요!
실제로 받으니 굉장히 가볍고 ,일단 외관도 예쁘고 이것 저것 깔아보고 하는중인데 빠르고 좋아요. 그리고 바로 퀵배송해주셔서 기다리지 않고 받아서 너무 좋았구요. 포장도 꼼꼼하고 사은품 노트북케이스도 튼튼하고 좋아요. 전화응대도 친절히 해주시구요. 무엇보다 싸게 사서 좋네요
그램좋네요 씰도 이쁘개 재봉인하셔서 선물할때도 좋네요
정말 이쁘고 잘쓰고 있습니다! 방문수령했는데 너무 친절하셔서 좋앗어요!
하**트에서 구입했다가 15인치가 165만원이여서 얼른 그거 취소하고 여기서 구매했네요 가격적인 혜택이 진짜 크고 물건도 넘나 맘에 들어요 인치가 커서 인강용으로 좋고 속도랑 용량도 너무 좋네요 베터리도 구매하실분들은 참고하세요 윈도우는 별도 구매제품이예요 윈도우 가격포함해도 17인치 감안한다면 정말 저렴한 가격이예요! 정말 오래가요 이래저래 정말 만족스러운 상품입니다!
1년을고민하다가 우연히 할인행사를 하는걸 알게되어서 검색하다가 17인치가 눈에들어와서 바로질러버렷음 집에 택배오자마자 애지중지 한꺼풀씩 언박싱하고서는 가장먼저 윈도우10부타 깔았는데 처음으로 프리도스 노트북에 도전한거라 약간은 걱정했지만 천천히 하나하나 읽어가면서 하니 쉬웠어용 내친김에 오피스프로그램도 깔고 한글프로그람도깔고 바이러스프로그람도 깔고 프린트설정도 하니 어느정도 환경설정 다되었다고 생각했을때 문제가 발생 추가로 넣은 ssd가인식이 안되는거 아닌가 하지만 내가 누군가 장치드라이브에서 나타난 드라이브를유심히 살펴보니 초기화가 안되어 있어서 포맷하면서 드라이브설정해주고나니 모든게 해결되었다 컴에대해서 조금만 안다면 프리도스 컴퓨터를 살걸 저극추천함 가격도 싸고 원하는프로그람 직접설치할수있으니 만족함
할인행사해서 저렴하게 잘 구매하였고요~! 용산에서 발송첫날에 비가 좀 많이 와서 전자제품이라 걱정이 되었는데 제품은다음날에 이상없이 잘 왔습니다. 사은품들도 잘 챙겨주셔서 잘 왔고요. 다만 프리도스라 윈도우 설치후 업데이트하는데 좀 고생했네요~! 생각보다 업데이트 실패로 시간이 좀 오래걸렸습니다. 혹시나 구매를 앞두고 계신분들이라면 윈도우 구동 USB 3.0으로 설치준비를 미리해두시면 좋을거 같네요~! 키감도 좋고 화면도 광활해서 좋고요~! 사실 휴대성을 이유로 15인치랑 17인치중에서 고민을 많이 하였는데17인치로 선택한 것이 잘한 결정이라고 생각합니다. 화면은 크면클수록 좋은거 같네요~!
착한가격에 좋은상품 구매했네요.배송도 빠르고 노트북도 화면도 크고깔끔하네요.무게도 크기에 비해 가볍네요노트북 케이스도 마음에 들어요.성능은 아직 사용전이지만 좋으리라기대합니다.
이틀만에 빠르게 배송되었구요. 램 장착 잘되어서 잘왔네요ㅎㅎ일주일이상을 고민하다가 오프라인 매장에 가서 직접 들어도 보고 한번 사용도해보고 결국 그램17로 결정하고 구매하였습니다. 무게도 가볍고 화면 크기도 시원시원하고 아주 좋아요i7 이랑 i5 고민 많이했는데 둘이 차이가 미세하고 저는 웹서핑 영화감상 인강용 으로만 사용할거라 이 모델로 했습니다.키스킨 15라 되있길래 뭐지? 했는데 키보드 크기가 15랑 같나봐요 잘맞습니다.빅스마일데이 이용하여 저렴한 가격에 좋은 노트북 장만하게 해줘서 고맙습니다 잘쓰겠습니다.
전에 쓰던 노트북이 15.6인치 2.5키로 정도였는데 이번에 그램 17 i5사서 들어보니까 훨씬 가볍고 백팩에 가지고 다니면 좋겠다고 생각들었어요 화면도 처음엔 크기차이가 생각보다 덜 난다고 생각했는데 쓰다보니까 훨씬 나아요 배송도 빨리왔어요 11.12일 저녁에 시켰는데 14일에 배송 받았어요 다른 후기보니까 엘지 무소음 흰색 무소음 마우스 받았다는데 저는 로지텍 검은색 무선 마우스 받았어요 뭐가 더 좋은지는 잘 모르기도 하고 귀찮아서 그냥 쓰려구요
하루만에 배송! 푸짐한사은품에빠른배송까지 너무좋았어요 전화로 문의드렸는데 넘 친절하시구요 마우스화이트 재고가없어서 블랙이나 그레이가 갈거라고 하셨는데 어쩜 ㅠ 화이트로 보내주셔서 감동감동 ㅎㅎ다른 사은품도 꼼꼼히 잘 챙겨서 보내주셨어요!인스타이벤트로 노트북쿨러도 넘맘에들어요~! 고민해서 고른만큼!만족스러운 그램17인치화면이커서 너무좋아요 기존에쓰던 15인치노트북이랑 크기는비슷한데화면은꽉차서 시원시원합니다! 무게또한 너무 가볍구요~! ㅎㅎ 용량업그레이드를할껄 살짝 후회했지만 다음에 직접가서 업글받으려구요~ 가능하겠지요? 좋은상품 착한가격에! 득템했습니다!
17인치인데 너무 가볍고 좋네요
그전에는 15인치 썼는데 15인치보다 더 가볍네요
행사로 싸게 잘 산거 같아요 ^^[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
평소에 가격땜에 항상 망설이고 있었던 그램을 드디어 구매했어요.자주 가지고 다니지 않을거라 17인치를 구매했는데 정말 가볍네요.와이프가 엄청 좋아합니다.쿠폰도 쓰고 잘 구매했습니다.너무 맘에 들어요..램선 단자가 없는 노트북 처음 써봅니다..ㅋㅋㅋㅋ사은품으로 준 가방이랑 마우스도 잘 쓰겠습니다.
전에 15인치 썼었는데 그때도 크고좋다했는데 17인치쓰니까 더좋네요.설치도 아주편하고 바로 사용가능하니 아주좋습니다.배송은 택배로 포장빵빵하게해서 담날바로 받았습니다.사은품도 노트북케이스에 블루투스마우스, 패드,키스킨까지 다 받았습니다.무게는 들때마다 가벼워서 신기하고ㅋㅋ오래 잘 사용할듯합니다.
가격이 높아서 고민하던 제품 이번에 빅스마일 쿠폰으로 득템했네요 너무 예뻐요 성능은 물론 생각보다 가벼워요
동일 사양 중에 가장 저렴한 것 같아 친구랑 함께 구매했어요.인터넷으로 노트북은 처음 구매라 용산으로 방문수령했구요,너무 저렴해서 혹시나..? 했지만 응대해주신 직원분이 너무 친절해서 더 안심이 되었네요..그리고 상품평 중에 최고사양이 아니다 불만가득한 댓글다시는 분도 있어 추가하자면...상세페이지에도 설명이 되어있긴하지만, 제품명을 보면 노트북 사양을 바로 알 수 있어요. 여기서 판매하는 제품명을 보면 17ZD990-VX50K인데 대략 17인치 / ZD 윈도우 안깔림 / 990 19년출시 / V 썬더볼트 장착 / i5 / K 흰색 이런식으로 알 수 있습니다.그램 노트북 제품명 검색하시면 설명글 맨위에 나옵니다.비싼 제품 구매하시는 만큼 내가 구매하는 제품이 정확히 무엇인지 알아보시고 구매하시길 권유드립니다..솔직히 i5면 포토 일러는 cc까지 잘 돌아갑니다. 램 추가해서 그런건지.. 프리미어도 되긴됩니다.기본 서류작업 당근 가능하고 속도도 충분히 빠르니 이 가격에 겟 할 수 있을때 하세요!그램？오!!
주문하고 다음날 받았어요.. 집에 컴퓨터를 없애서 노트북 하나 사야겠다 생각하고 있다가 빅스마일데이 행사 쿠폰 받고 저렴히 구매하려고 스마일클럽까지 가입하며 샀네요ㅎㅎ 램과 ssd 업글하고 윈도우 설치까지해서 받았는데 가볍고 너무 좋네요 근데 케이블 꽂는 곳에 살짝 기스? 같은게 있네요. 조금 아쉽지만 그냥 씁니다.노트북은 첨 사용인데 가볍고 화질도 좋아요
10년만의 노트북 구입을 그램 17인치로 샀어요.코딩하는게 직업이라 화면 큰게 필요했는데,그램17으로 정하고 몇달을 벼르다 고민고민끝에 구매했어요.아직 윈도우 설치중이라 업무에사용하지는 않았지만 화면만봐도 끝내주네요 ㅎ
다른 노트북보다 화면이 커서 좋아요 정말 광활한 느낌이 듭니다그래서 동영상이나 사진 작업에 정말 좋은 것 같아요다른 브랜드 노트북들 15인치가 그램17이랑 비슷한 것 같아요배젤이 얇게 나와서 화면은 크지만 외부사이즈는 갖고 다니기 적당해요그램이라는 이름처럼 무게도 얼마안나가고 가벼워요 색상도 하얀 것이 깔끔하게 예뻐서 마음에 쏙 듭니다나중에 램을 추가 할 수 있는 여유슬롯도 있어서 좋고 윈도우10도 쉽게 설치했어요그리고 배송도 엄청 빨리 왔어요다만 마우스가 고장난 것이 와서 문의글 남기고 추가 배송 받은 것이 약간 번거로웠어요하지만 칼배송 해주셔서 대만족합니다
한달을 고민했어요
집에 있는 데스크탑도 일년에 몇번안써서 살까말까하는 1차 고민.
사기로 결정하니까 i5를 살까 i7를 살까로 2차고민.
15인치를 살까 17인치를 살까로 3차 고민..
노트북을 써본적 없어서 결정이 더 힘들었지만
웹서핑,포토샵정도 사용할꺼고, 집에서만 사용할꺼라 여기서 이 제품 구입했어요
배송도 엄청 빠르고 가격도 최저가였어서 아직까진 만족이에요
노트북을 10여년 전에 엘지꺼로 한번 쓴 후회사 생활하면서 매일 컴퓨터를 하니 필요하지 않아 집에는 부모님이 쓰시던 걸 썼는데그램이 이젠 저만 없는 것 같아업무 시 미팅 때나 카페에서 일하기 위해빅데이를 맞이하여 하나 장만 했습니다!마지막 까지 고심하다 샀는데 너무 좋아요~잔 고장 없이 잘 사용하기를 바랍니다!
17인치 큰화면에 가볍고 액정화질 좋습니다디자인과 배송도 만족스러워요^^
손가락으로 들 수 있는제품가볍네요 확실히
그램이 달리 그램인가요 ㅎㅎㅎ매일 노트북 들고 다녀야하는 상황에서 선택은 역시 그램이었는데 기존 노트북과 달리 가방에 넣고 다녀도 어깨에 무리가 가지 않네요 ㅎㅎ17인치 화면 역시 기존에 사용하던 15.6 대비 시원시원해서 더 만족스럽네요문서 작업을 주로 하는데 16:10인 점도 모니터화면볼 때보다 편하다는 느낌마저 들어요100% 사무용으로 쓸 예정이라 램, ssd는 업글 안했는데 문서 작업에는 차고 넘치는 사양이라 충분해요추가로.. 기존에 사용하던 15인치 가방에도 무리 없이 사용가능한 점 역시 만족스러워요 그램은 가격이 사악한 것 제외하면 추천 안할 수 없는 제품이었는데 이번 스마일데이 덕분에착한 가격으로 구매할 수 있어서 두 번 추천 합니다~~~
빅 스마일데이에 할인 들어간 여러 노트북 사이에서 고민고민 하다가 마지막 날에서야 그램17 로 결정하고 구매하였습니다. 평소에 항상 맘에 두고는 있었지만 비싼 가격에 구매를 못하고 있었는데, 이번 기회에 나름 저렴하게 잘 구매 했네요.배송도 주문다음날 바로 퀵으로 보내 주셔서 아주 잘 받았습니다. 가볍다고는 알고는 있었지만 제품 받고 실제로 들어보니, 정말 크기에 비해서 깜짝 놀랄 정도로 가볍네요 화면도 큼질하니 시원시원하고 LCD 품질도 너무 좋습니다. 속도도 빠릿빠릿 하구요. 저가 노트북과 그램 사이에서 고민 많이 했는데 상대적으로 좀 비싸더라도 (평소 가격보단 훨씬 싸게 사긴 했죠) 그램 구매하길 잘 한 것 같아요. 한동안은 노트북 뽐뿌 없이 잘 쓸 것 같습니다.
17인치 크기라서 일단 대박 눈이 시원합니다.배송도 빠르게 1.5일만에 왔어요.근처 매장에서 비슷한 스펙기기 대비해서 30만원은 싸게 샀네요.무조건 여기서 사십쇼.저도 재구매 의사 있습니다.번창하세요
이전에 사용하던 기기 : ASUS FX504GE-EN262대략적인 성능 : i7 8750H, gtx 1050ti, 16GB RAM, 970 evo plus 500GB, QVO 1TB구매한 기기 : 2019년형 그램 17인치대략적인 성능 : i5 8265u, UHD 620, 16gb RAM, 970 evo plus 500GB, 기존 m.2 256GB SSD (sk 하이닉스 제품)일단 비교에 앞서 자료를 옮긴 방식은 그냥 nvme 떼다 붙이고 부팅 디스크를 nvme로 잡아줬습니다.(asus 드라이버가 깔려있는 상태)- 파일 히스토리를 이용, nvme에 있던 기존의 파일 및 폴더를 외장하드에 백업.- nvme 시스템 파일, 시스템 이미지 외장하드에 백업.- nvme 포맷- 마이그레이션 툴을 이용하여 그램에 기본으로 설치되어있던 드라이브(m.2 ssd)를 nvme로 복사(클론으로 만듦).- 그램에 기본으로 있던 m.2 ssd 포맷.- 파일 히스토리 복원을 통한 파일 및 폴더 nvme에 복사--> nvme가 부팅 디스크이며, 그램에 기존으로 있던 ssd와 같은 세팅, nvme에 있던 파일과 폴더 유지.속도 : 일반 사무에서는 8750H와 다른점을 느끼기 힘듬. 고사양 게임은 무리. 포토샵 사진 작업은 크게 문제는 없음.온도 : cpu 80도 이렇게 올라가기 쉬웠나 싶음. 백업중인데도 최고온도 89도 평균온도 81도쯤 찍음.eGPU : 달 계획이지만, 연결하고 돌렸다간 cpu가 타들어 갈 것 같다.나름 추운날씨라 손이 차가워지지 않아서 좋긴하다. 색상 : 화이트라 이쁘다. 색상뿐만이 아니라 재질자체도 오염이 잘 될 것 같음.사은품으로 준 마우스 : 조잡하게 생겼고 조잡하게 빛이 새어나오며, 충격을 받을때마다 조잡한 용수철 소리가 난다. 대신에 3000~5000정도 온라인 가격의 싼 마우스 치고 ***클릭감이 매우 좋다.(진짜 좋음)*** 재미로 좀 쓰다가 다시 커세어나 로지텍 쓸 것 같다. 그때까지 잘 쓰겠다.저장장치 불만 : 2.5인치 자리 있는줄 알고 샀는데 m.2 sata 랑 m.2 nvme라서 당황했다.내 QVO 1TB는 IODD 2541(외장하드 케이스)로 들어갔다.어차피 QLC라 안정성이 보증되지 않았으므로 보조용으로 쓴다고 위로할수 있다.무게 : 가볍다. 근데 그래도 무겁다. 게이밍 노트북 쓰다 골병이 들었는지 이제는 가벼운 걸 들어도 힘들다. MSI GP75 샀으면 두 번 다신 직립보행이 힘들었을 것이다.GPU 성능 : UHD 620. 설명이 필요없다. (업무시간에 놀지마라)MS office : 무난하다. 이게 그렇게 고사양 작업은 아니니까(?). 실험 데이터 많이 집어넣으면 저장할때 쫌 답답할 수 있다. 근데 i7 8750H 쓸 때도 그랬다. 어차피 5초 미만이면 대부분 해결되니 상관없다.총평 : 적당히 좋다. 세일해서 샀다. 잘 쓰고 있다.-PS- SSD 고정나사 매우 빡시게 조여져 있었다. 메인보드 부러질 뻔 했다.
빅스마일데이로 인해 저렴하게 구입하였습니다 배송은 아주 빠른 편이었습니다 포장상태도 매우 꼼꼼히 완충재가 들어가 있어서 안전하게 배송 받은거 같습니다.데스크탑 대용으로 화면 큰 노트북을 찾다보니 LG그램에 17인 제품이 있어 구입을 하였는데 넘 만족합니다.17인치라 조금 무거울거 같았는데 넘 가볍습니다. 화이트라 그런지 더 가볍게 느껴지기도 하고화면도 커서 데스크탑 대용으로로 쓰는데 큰 불편함 없고 넘 좋습니다.배터리도 완충후 오래 가서 한번 충전후 따로 충전기 들고 나가지 않아도 되어서 좋았어요 역시 그램이 최고입니다.보내주신 전용파우치도 감사합니다. 윈도우 미설치이긴 하지만 설치는 생각보다 어렵지않았습니다. 마우스도 디자인이 깔끔해서 좋았습니다. 이가격에 그램 구매힘들듯 합니다 감사합니다.
노트북 고민을 끊임없이 하다가 빅스마일데이 마지막 날에 그램17을 구매하였습니다!이동하면서 포토샵을 할 일이 있어서 큰 화면의 노트북을 고려하고 있던 저에게 그램17은 정말 최적의 모델이었어요. 17인치 화면인데 본체는 작아서 15인치 노트북 가방에도 쏙 들어갑니다! 실제로 사용해보니 화면이 정말 커서 여러 작업을 동시에 해도 매우 좋네요 ㅠㅠ같이 온 그램 파우치 및 여러 사은품도 최고입니다^^
설치까지 완료하였습니다!!LG 그램 정말 괜찮았던 것 중 하나는 얇은 베젤!얇은 베젤 덕분에 17인치임에도 불구하고 노트북 자체는 그리 크지않아서 정말 좋더라구요 :)특히 화면을 봤을 때 꽉차보이는 느낌이 정말 괜찮아요 ㅎㅎㅎㅎ추천합니다?
일단 세일로 구매자가 몰림에 있어서 배송이 늦어질 수도있었는데 빠르게 받아본 편입니다.간혹가다 전자제품을 구매하면 씰이 개봉되어 오는 경우도 있는데 미개봉상태로 잘 받았구요개봉하자마자 느낀점은 17인치임에도 불구하고 기존에 가지고있던 15인치크기와 별반 다르지 않았다는 점입니다.그런데 무게는 오히려 일반 15인치보다 더 가볍죠. 그램의 최대 장점이기도하고 제가 구매한 이유기도 합니다.더군다나 17인치에만 2560*1600 해상도가 들어갔다죠?17인치 대화면 노트북에서 그 활용가치를 빛나게 해주는 요소라고 생각합니다.거기다 썬더볼트 지원으로 편의성은 더욱 좋을 것으로 생각되네요.아직 실사용은 해보지 않아서 내구성이 살짝 걱정되기는 하는데가벼우니까 그건 감안하고 조심히 사용해보도록 하려구요. 기대가됩니다.
저는 컴알못이지만 만족하여 후기 남깁니다. 일단 화면이 크니까 확실히 시~~원하니 좋구요, 흰색이라 너무 예뻐요! 화질도 좋고 집에 컴퓨터가 너무 느렸어서 전원을 켜면 3초만에 켜지는게 속이 뻥뚤립니다. 포토샵 작업도 빠르게 할수있을 것 같고 넷플릭스도 보기에도 딱 사이즈가 좋아요!ㅎㅎ 여행갈때도 부담없겠어요.
집 컴퓨터가 수명을 다해가서 새로사려고 알아보던차에 마침 G마켓에서 빅스마일데이 할인으로 아주 저렴하게 잘 구매하였습니다 컴퓨터를 쓰다가 노트북으로 넘어가는거라 화면이 너무 작아서 답답하면 어쩌나 걱정했는데 받아보니 17인치라 전혀 안답답하고 좋습니다LG그램 시리즈라 17인치라는 큰 화면에 비해 무게도 휴대가 가능할정도로 가볍고 무엇보다 이뻐요 ㅎㅎ걱정이 무색하게 저렴한 가격에 상품 옵션설치까지 완벽하게 완료하여 빠른 배송으로 잘받았습니다 구매 고민하시는분들께 추천드려요!
방문수령으로 빠르게 데려왔습니다~ 마침 새노트북 알아보던 중 주변지인들이 모두 그램을 추천하길래 망설임없이 구매했네요~ 전에 사용하던 노트북에 비해 진짜가볍고 좋습니다~ 응대해주신 직원분도 친절하셔서 기분좋은 구매였습니다~
빠른배송 굳굳~!마우스, 마우스패드, 노트북 파우치, 키스킨 필요한 것 다 주는 푸짐한 사은품~!예전부터 구매하고 싶었는데 망설이다 실제로 구매해서 받아보니대화면17인치 WQXGA초고해상도 가벼운무게 얇은베젤 풀 배열 백라이트 키보드 썬더볼트!오래가는 배터리 게다가 가벼운 무게까지~!어느하나 맘에 안드는것 없이 다 맘에 들어요~!왜 사람들이 다들 그램 그램하는지 알 것 같아요~!진작 살걸 그랬습니다!!ㅠㅠ
예전부터 가지고 싶었던 제품이었는데가격적인 부담이 좀 있었거든요행사한다고 해서 기회다 싶어스마일클럽 가입하고 회비3만원 ㅜㅅㅠ 까지 내가며 구매 했습니다. 할인쿠폰을 주더라고요배송은 하루만에 와서 깜놀 했습니다.엄청 가볍고 돈이 아깝지 않네요좋은가격에 너무 좋은 제품을 산거 같아 기분이 좋습니다기족 노트북이 너무 오래 써서 그런지갑자기 미래로 온 기분?다자인도 성능도 가격도 너무 맘에드네요판매자분 대박 나세요전 잘 쓰도록 하겠습니다. 화이팅아 참고로 전 17인치 샀는데 후회없으실겁니다.추천합니다요
LG gram 17인치를 구매하였습니다. 17인치인데 너무 가벼워서 놀랬고 열었을 때 얇은 두께에 큰화면이 너무도 좋았습니다.화면 밝기도 훌륭하여 글자 인식성도 너무나 좋네요.윈도우 설치 후 빠른 부팅 속도도 너무나 마음에 듭니다.빠른 배송도 마음에 들구요.좋은 물건 많이 파세요.
전부터 17인치를 사용해보고 싶었는데 그램은 가벼워서 더 좋더라고요윈도우는 정품을 몇본 가지고 있어서 프리도스모델로 구입을 했네요.종이 박스가 두터운 에어셀로된 완충 비닐케이스에 담겨서 종이박스에 2중으로 포장되서 안전하게 도착을 했던데 박스안에는 본체와 충전케이블 그리고 간단한 사용설명서가 보이고 박스안쪽에 키스킨이랑 보증서가 들어 있더군요.복잡한 포장도 없고 간결한게 아주 마음에 들더군요.사은품으로 한컴 오피스하고 무선 마우스가 보이고 보관용 전용 파우치도 있더군요.17인치인데 1.3킬로대더군요.화면도 넓고 해상도도 훨씬 높아서 14인치하고는 사용감이 완전히 다르고 좋군요..
배송도 빠르고 제품도 좋네요.비록 이전 모델이라 지문 인식은 없어도최고네요!! 번창하세요!!
그램은 가격때문에 고민을 많이 했었는데 상당히 저렴하게 구입하였습니다 우선 배송이 엄청 빠르고 포장도 신경써서 해주신게 보입니다 무게는 두말할 것 없이 가볍고 크기도 커서 좋습니다 같이 구입한 윈도우도 설치하여 잘 사용합니다 적극추천 ^^
작은 노트북들 처분하고 연식변경 전이지만 좋은 가격에 만났습니다 진작 큰 화면에 이쁜 그램을 못 만나 아쉽네요
15인치 쓰다가 해상도 때문에 17인치로 바꿔서 구매했는데너무 맘음에 듭니다.택배도 예상보다 빨리 도착했고포장도 너무 꼼꼼히 잘되있었습니다
특가구매로 기다리던 노트북 싸게 잘샀습니다감사합니다
일단 실재고보유하고있었고 배송도 빠랐습니다. 문의전화도 빠르게연결되고 친절하게 응대해주셔서 너무 만족스러웠습니다. 그램은 뭐 다들 아시다싶이 가볍고 디자인 좋고 들고 다니며 업무보기 매우 편할 것 같아요. 성능도 만족스럽습니다. 가성비 굿! 소소한 사은품도 좋네요~
17그램 받아보니 넘 좋아요. 일단 큰데 가벼워요. 그리고 화면을 켜니 정말 시원하게 넓어요. 여자들도 딱좋아하는 디자인이라 넘 맘에 드네요. 속도도 빠릿합니다. 타제품 15인치크기라 가방에도 잘들어가네요. 강추합니다.
10년만에 컴퓨터를 샀어요..전자기기쪽엔 별 관심없고 핸드폰이나피시방에서 급한건 해결하고했는데큰맘먹구 노트북 장만했어요ㅎ 그것두 LG그램17 !!우선 디자인 너무 깔끔하고 이쁘고 정말 가벼워요ㅎ17인치라 화면두 크고 사은품으로 같이 온키스킨,마우스,패드, 그리구전용파우치까지도완전 만족합니다ㅎ이제 포토상품평이벤트도 작성하구 응모해서추가 사은품도 받으러 갑니다!!ㅎ
사은품 혹시나 손잡이달린 허름한 가방오는가 해서 노심초사 했었는데 다행히 이쁜 LG gram 17 전용 파우치로 와서 너무 기쁨니다.평소 주변 지인들 노트북이 14인치 13인치라서 17인치는 얼마나 클지 감이 잘 안잡혔는데 그래도 그램은 작겠지 하고 막상 받으니 엄청 크게 느껴지네요그래도 무게는 가벼운편에 속합니다.작년말에는 다양한 사은품이 많았었는데 이제는 세월이 많이 흘러 그런 이벤트가 없어서 아쉽습니다.다들 다른 노트북 보지 마시구 그램으로 대동단결 합시다!!
저의 인생 첫 노트북인데 가서 집적 받아오고 프로그램 설치같은거 끝내고 보니 정말정말 좋아요. 흰색이라 때탈까봐 조금 걱정되는데 그건 쓰다보면 어쩔수 없는거라 생각하고 지금은 만족 백프로 입니다. 가볍고 쓰기 진짜 좋아요. 그냥 다 좋아요ㅎㅎ주신 사은품들도 안쓰는거 없이 다 잘쓸것 같습니다. 다만 필름은 붙이면 떨어지면서 문제 생긴다는 얘기가 많아서 붙이지 않고 사용중입니다. 무엇보다 가볍고 해상도가 좋아서 들고다니면서 사용하기 좋을거같아요. 11절에 싸게 사서 정말정말 좋습니다[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
그램 몇달전부터 살까말까 가격때문에 고민했는데 지마켓행사로 쿠폰받아서 시중가보다 저렴하게 구입했네요. 윈도우 설치도 만족하고 배송 등 다 만족하는데 그램전용파우치만 가죽파우치로 줬으면 100프로 만족했을꺼같아요 ㅠㅠ
빅스마일 이벤트 덕에 좋은 상품을 싸게 구매한 것 같아서 너무 좋네요!! 부모님 쓰실거라 좀 화면 큰서를 원했는데 딱 맞는 크기에 가격도 좋네요. 포장도 꼼꼼하시고 배송도 완벽하네요~~~ 진짜 세팅하고 느끼지만 가볍고 얇네요~~
추천합니다 좋아요 판맵자분 친절하네요
그동안 아수스 거치용 쓰다가 메인보드 나가서 안되길래 as 좋은 대기업꺼 사자 해서 그램 노리다 샀어요.받아보니까 헐.... 이렇게 가벼울수가 ㅠ역시 휴대용 노트북 중에서는 최고입니다.받자마자 기존 노트북에서 쓰던 램이랑 ssd 이식해서 업글해서 잘 씁니다.빅스마일데이때 싸게 팔아주셔서 감사합니다.실버색상은 더 싼거 있지만 늦게 받아요화이트 산 우리들이 승자입니다 ㅎㅎ
조금 큰 감이 없지 않지만 몇년은 걱정없이 사용할듯. 가벼워요!
생각보다 빨리 도착하였고 제품도 좋습니다. 매우 만족하며 판매자분도 친절하네요. 개인들마다 제품에 대한 가격에 대한 생각이 다르겠지만 개인적으로 가성비로 따졌을때도 추천합니다. 많이 파시고 대박나세요~
4~5년전 그램 12인치 모델로 작업하면서 암 걸리는 줄 알았습니다.이동성은 좋지만 화면이 작았고 책상이 넓지 않아 모니터 두기도 어령웠는데 이건 머 화면이 17인치를 사용하니 이라한 문제가 모두 사라졌습니다. 그렇다고 이동성이 떨이지는 것도 아니고 딱맞는 가방까지 주시고. 무선 마우스 까지 ㅠ.ㅠ넘 좋아요.추가로 옵션으로 SSD와 RAM 업그레이드 하니 신세계 입니다. ㅎㅎ적극 추전 합니다.
17인치 과한것 아닌가 싶었는데 오프라인에서 구경해보고 결국 샀네요~~보는순간 이건 꼭 사야겠다 싶더라구요.사은품도 잘 들어있고 양품으로 잘 구입했습니다. 업무용 15인치 그램 사용해서 그램 좋은건 알고 있었는데 17인치는 정말 대박이네요~ 후기 작성하는 동안 윈도 설치도 완료 되었습니다 ㅋㅋ사무용 쓰던것도 동일 i5 에 256기가 8기가 램 인데 3년전 모델이라 새로 산 이 것이 순정상태 그대로이지만 빠르기는 월등하네요~~ 감사합니다.
정말 그램의 명성답게 17인치 임에도 너무 가볍습니다 15인치와 17인치 사이에서 고민했는데 이 정도 무게라면 17인치 선택하기를 잘한것 같습니다!! 같이 온 사은품도 퀄리티가 좋습니도!! 추천합니다
역시 그램이네요 좋은가격에 배송도 빠르게 잘왓습니다. 중간에 택배사에서 하루 머물러 좀 늦긴햇,,, 지만 ㅎㅎ 암튼 추천 도정 팍 박습니다
빠른배송과 포장이 굉장히 좋았습니다.아무래도 노트북이다보니 충격에 위험할수도 있을거라고 생각했는데 깔끔하고 단단하게 포장해주셨습니다. lg gram 예쁘고 가벼운건 최고네요17인치이지만 가벼워서 사용하기에 너무편합니다. 앞으로 다른 노트북을 사용할수있을지 모르겠네요. 계속 그램만 찾게될거같습니다.성능도 엄청 뛰어납니다. 게임을 하지 않지만 이정도 성능이라면 게임을 해도 될 정도입니다.추천합니다!!!
배송 빠르게 잘 샀습니다주문하고 다음날 바로 받았네요.윈도우 설치도 잘했구요.전에 쓰던 노트북에 비하면 신세계 입니다. 화면도 17인치라서 너무 편안하네요.
주문하고 바로 담날에 배송해서 이튿날 물건을 받아볼 수 있었습니다.15인치와 17인치 둘 중 어느것을 사야할지 고민했었는데 집에서 작업할 일이 많을것 같아서 화질도 더 좋은 17인치로 구매했습니다.휴대성을 생각하신다면 15인치가 더 좋을것 같아요판매자분의 빠른 대응과 좋은 물건을 싸게 살 수 있게 해줘서 감사합니다^^
빅스마일데이라고 할인 많이 해서 큰맘먹고 샀는데 너무너무 마음에 듭니다. 8년전에 산 LG노트북이 너무 느려서 새로 산건데, 외관디자인도 예쁘고, 무엇보다 엄청 가벼워요. 한손으로 들 수 있네요 ㅋ 17인치 크다고 해서 걱정했는데 저는 집에서 쓰는 용도라 크기도 딱좋습니다. 부팅속도도 거의 뭐 전원버튼 누르자마자네요.^^ 저는 인터넷서핑+주식+동영상시청 목적으로 기본스펙으로 샀는데 아주 잘 돌아갑니다^^ 판매자님 많이 파세요~~
지마켓 빅스마일데이 행사기간에 할인 쿠폰 적용하니 인터넷 최저가에 구매할수 있었습니다사은품은 ？ 필요한것만 간소하게 챙겨주시네요^^디자인 깔끔하고 디스플레이도 시원하게 커서 좋네요근데 디스플레이 재질이 다소 비쳐서 저반사 보호필름을 붙여야 할까보네요추가옵션 없이 단품구매해서 ？도로 윈도우 설치를 고민해야하구요,,함께 구매해서 설치해달라고 요청할껄 후회됩니당전반적으로 만족만족~^^
토요일에 주문하고...오늘(화요일)에 받았습니다.저렴하게 쿠폰 적용하게 샀습니다.실도 정확하게 잘 붙어 있습니다.제조날짜도 10월 제조네요..그램 17 정말 물건이네요..오피스와 사무용으로만 쓰기 때문에 큰 발열이나 그런 것은 없습니다.초기 바이오스 날짜가 초기화된 것만 빼곤 나머지는 이상이 없었습니다.윈도우 설치도 잘 됩니다.추후에 메모리 추가나 mvme방식 ssd를 추가를 하면 더더욱 빨라 지겠지요?아직은 크나큰 속도에 감응이 없네요 설치된 것들이 없어서 그런지 그냥 빠릅니다.베터리도 길게 가네요..기존 ibm x220을 사용하다가 이걸 써서 그런지 신세계입니다.화면도...정말 큽니다..이렇게 큰데 이 무게라니...가볍네요.좋은 물건 감사합니다~!
현재 15인치 그램 사용중 좀더 큰 화면이었으면 좋겠다는 생각끝에 저렴한 구매 기회가 되어 17그램 구매하였습니다.개봉후 프로그램 설치후 아직 많이 만져 보지는 않앗지만. 만족 합니다.
안전배송 감사합니다. 잘 사용하겠습니다.17인치 너무 좋아요~~ 많이 파셔요
저를 위한 선물로 구매했습니다.한참을 고민하다 특가가 떠서 구매하게 되었습니다.배송도 이틀만에 빠르게 오고 SSD하고 램추가했는데 잘 장착해서 보내주셔서 감사합니다.사은품도 챙겨주셔서 잘 쓰겠습니다. 노트북에 필수템인 무선마우스하고 보내주신 파우치도 맘에 듭니다!노트북 처음으로 구매하는데 아주 만족스러웠습니다.믿고 구매할 수 있는 쇼핑몰 같습니다.외관상 하자도 전혀 없었고 튼튼하게 포장해서 보내주셔서 안심이 됩니다.항상 번창하세요 ^-^ 감사합니다!
역시노트북은 17인치 인걸까요 ?!! 디자인도 깔끔하고 아주예쁩니다. 왜 lg그램을 구매하는지 알거같습니다.배송도 빨라서 만족스러웠고 파우치,무선마우스 사은품도 아주 좋았습니다 고민하지마시고 사세요 후회없습니다!!!!!!!
현재 15인치 그램 사용중 좀더 큰 화면이었으면 좋겠다는 생각끝에 저렴한 구매 기회가 되어 17그램 구매하였습니다.개봉후 프로그램 설치후 이것저것 해보는 중인데. 우선 usb포트가 제껀 불량인지 자꾸 인식이 풀리네요. usb교체후 점검해봐야할것같습니다. 15인치 대비 색감이나 화면이 커서 좋고, 단점이라면 백팩에 간신히 들어가네요. 대신 무겁지는 않아서 만족합니다.소음이나 발열은 이용후 점검해볼예정입니다. 키 터치감도 기존제품 대비 상당히 만족스럽습니다.
정말 그램의 명성답게 17인치 임에도 너무 가볍습니다.특히 15인치와 17인치 사이에서 크기와 무게 디스플레이 해상도 성능 등으로 고민했는데 이 정도 무게라면 다른걸 차지하고서라도 17인치 선택하기를 잘한것 같습니다!! 생각보다 화면도 크고 가볍기 때문에 부담스럽지 않은 크기 입니다. 또한 같이 배송온 노트북 파우치도 정품같아서 더 좋습니다. 파우치에 넣어서 가지고 다니면 노트북 기스 날 일도 없고 좋은것 같습니다. 무선 마우스 또한 무료로 증정해줘서 다른 제품에 드는 비용을 줄일수 있어 너무 좋습니다. 추천합니다.
빠른 배송 감사합니다.
15인치, 17인치 고민을 많이 했는데 이왕 큰 게 좋을 거 같아서 17인치로 골랐습니다. 17인치여서 그런지 화면이 커서 화면 보기 편한 점 마음에 듭니다.(이게 제일 마음에 듭니다.) 노트북을 오래 사용하실 분들은 큰 화면 추천드립니다. 배송상태도 괜찮게 왔고요. i5여도 속도 충분히 빠르고 ssd도 포함돼 있어 가성비도 괜찮습니다. 추천드립니다.
보통입니다보통입니다
노트북은 예뻐요 잘쓰고있음
너무나 갖고 싶었던 노트북 그램!!가격면에서 부담스러운 면이 있어 고민만 하고 있었는데우연히 검색하다 지마켓이 가장 저렴해서 바로 여기서 주문완료했습니다. ^^(지금 시즌이 쿠폰혜택이 풍부한 시점인 듯 합니다. 감사하죠~)-----------------------------------------------------------소중하게 가져오고자 용산 방문해서 직접 수령했습니다.(직접 방문수령이면 사은품 2개 중 하나 더 고를 수 있습니다 ^^)칼로 조심조심 스티커를 뜯고 새 노트북을 맞이하는 순간~빛나는 듯한 깔끔한 흰색의 노트북 그램~!! 행복합니다~~~(충전선 앞부분은 생각보다는 커서 조금 낯설기는 했습니다ㅎㅎ)-----------------------------------------------------------노트북, 파우치, 키스킨, 마우스, 마우스패드가 구성품인데파우치는 상세이미지에 있는 손잡이 달린 가방이 아닌 사은품 사진 많이 있는 곳의 전용 파우치입니다. ^^(사진과 다를 수 있다는 안내 문구와 이미 후기를 보고간지라 놀라지는 않았습니다ㅎㅎ) -----------------------------------------------------------15인치와 17인치 중 고민이 많이 되었는데...우선 큰 화면을 더 선호하고, 집에서 주로 사용할 것 같아 17인치로 선택!화면 시원시원하니 커서 좋습니다. 그리고 가벼운 것은 알았지만 생각보다 가벼워서 놀랐습니다.기존의 제 노트북과 비교하니 차이가 크더군요 ^^;;-----------------------------------------------------------전원을 켜면 사용설명서(?)가 화면에 나오는데 신기했습니다.선명하더군요^^1~2시간에 걸쳐 윈도우를 깔고...(초보라 시간이...ㅠㅠ)사용개시했습니다. ^^ 화면도 크고 키보드 느낌도 좋고~ 만족합니다.뽑기가 잘 되었길 바라며, 잘 사용하겠습니다. ^^
기존에 삼성노트북 아티브북4 쓰다가 그래픽도 딸리고 프로그램이 버벅거려 평소에 사고 싶었던 그램17인치 구매했어요. 역시나 기대했던대로 무게는 가볍고 화면은 크고 상당히 만족합니다. 업그레이드 이벤트로 램 8기가 추가에 SSD 512기가 교체까지 10만원미만으로 저렴하게 구매했네요. 하드 늘리실때는 256 추가보다 512로 교체를 추천드려요. 나중에 하드용량 늘릴일 생기면 포트가 모자라거든요.
놋북 저렴이 생각하고있다가 출장도 잦아서 가벼운 그램으로 구매했네요^^15인치랑 17인치 저울질 하다 집에 울트라북 15인치가 있고 사이즈도 비슷하다고해서 17인치로 구매했어요..^^일단 파우치가 상당히 깔끔하지만 마우스와 충전기 같이 넣을수 있는 가방하나 사야할듯 하네요..ㅎㅎ15인치 울트라북보다 조금 크지만 무게는 거의 700그램차이!!2키로와 1.3키로 별차이 없겠지했지만 딱 들어보니 차이 많이 나네요^^
판매과정가격 굿 사은품 굿 직접수령했고 수령 과정이 매우 체계적이었음! 직접 수령 시, 수령하는 곳은 용산이고 주차 가능~ 차량 이동 시 찾아가기 쉬움(직접 수령 시 잊지 않고 사은품 제공)제품특징매우 가볍고 성능 빵빵 경쟁사 모델은 15인치가 그램 17인치와 유사무게죠~ 윈도우 설치만 하면 드라이버 설치는 자동! 매우 편함~ 화면 넓어서 시원! 백팩에 들어가는 마지노선 사이즈!(사진 참고)i5모델은 i3에 비해 썬더볼트가 추가 되고 ssd가 256이 들어감(i3은 128임)총평잘 구매했습니다! 오래 쓸 수 있을 거 같고 그램 17 i5 강추합니다!
일단 제꺼 사고, 아는 지인분이 지금 세일기간이니 사달라고 해서 2개나 샀습니다. 지마켓 1개/ 옥션 1개 ㅋㅋ17인치 대비 무게도 가볍고 좋네요. 순전히 업무용이나 직원들과 스타용으로 쓸거라무거운 게임등 돌릴려고 산게 아니라 스펙도 충분하고,,오자마자 윈10 설치하고 이것저것 프로그램 설치하니 기분 좋아지네요~사은품은 외장필름 받을려고 하는데,, 따로 연락이 오는건지 ㄸㄸ
가볍고 좋네요. 포장인지 실제 제품인지 모를 정도로 실물 만듦새는 영롱합니다. 아직 사용전이지만 gram이라 믿음이 갑니다. 판매자 배송은 빨랐어요. 가격도 저렴해서 아주 만족스럽습니다~!
노트북이 정말 사고싶어서 이것저것 검색해보고 비싸서 고민하던 중 빅스마일데이 덕분에 인터넷 최저가보다 훨씬 더 크게 할인받았네요! 램8기가 추가에 ssd 256기가 추가했는데도 정말 저렴 ㅠㅠ 배송도 정말 빨랐어요~ 주문하고 다음날 바로 받았습니다! 윈도우 미포함인 프리도스이기 때문에 윈도우 설치하는데 시간이 좀 걸리긴 했지만 그만큼 싸게 산거니까 만족합니다~ 17인치다 보니 다른 그램들보단 더 무게가 나가는것 같지만 그만큼 화면은 시원시원합니다~ 평소 미드 등 영상보는 걸 좋아하는 저는 정말 잘산듯 싶습니다~! 만족합니다 정말~!
빠른 배송 저렴한 가격 너무 좋습니다.무게가 아주 약간 무겁다는 느낌이 있습니다.물론 휴대하기 불편한 정도가 아니라 기대를 많이 해서.가볍고 큰 화면 좋습니다.
13인치 사용하다가 바꿨는데 화면이 엄청 커서 문서 작업하기 좋아요 가지고 다니기엔 좀 불편하지만 적응되면 괜찮을 것 같아요
저렴하게 잘샀어요.
노트북이 필요하던 차에 좋은 가격으로 구입할 수 있어서 만족해요^^17인치라서 크고 가볍고 깔끔하고 맘에 들어요더 써봐야 하겠지만 as도 걱정이 없네요추천합니다~~
매번 애플 맥북을 사용하다 윈도우 노트북이 필요한 시점에이렇게 좋은딜이 나와 고민없이 구매하게되었습니다. 17인치의 크기가 주는 시원시원하고 광활한 화면이 정말 압도적입니다. 사은품으로 주신 가죽 파우치도 이쁘고 깔끔하네요제가 갖고 있는 맥북 프로 15인치와 비교하면 크기는 살짝 커졌지만 무게는 더 가볍고 화면은 정말 커졌습니다. 이제 맥북의 부트캠프는 지워도 될거같습니다. LG그램 17인치 정말 잘구매한거같아요~
배송도 빠르고 너무 좋습니다~~
일단 제꺼 사고, 아는 지인분이 지금 세일기간이니 사달라고 해서
2개나 샀습니다. 지마켓 1개/ 옥션 1개 ㅋㅋ
17인치 대비 무게도 가볍고 좋네요. 순전히 업무용이나 직원들과 스타용으로 쓸거라
무거운 게임등 돌릴려고 산게 아니라 스펙도 충분하고,,
오자마자 윈10 설치하고 이것저것 프로그램 설치하니 기분 좋아지네요~
사은품은 외장필름 받을려고 하는데,, 따로 연락이 오는건지 ㄸㄸ
사은품이랑 윈도우 구매한거랑 모두 잘 도착했습니다. 윈도우 설치도 어렵지 않게 했고 17인치라 그렇게 가볍진 않지만 다른거에 비하면 가볍네요. 파우치 넣어 다니면 될거 같습니다. 화면도 크고 예뻐요. 오래 썼으면 좋겠구요 저렴하게 구매해서 좋아요. 고맙습니다~
출장 업무가 많아서 조금이라도 가벼운 노트북을 찾고 있었는데 이번 지마겟 행사로 저렴하게 잘 구매한거 같습니다.SSD 교체시 LG DNA 프로그램은 본인이 설치해야되는점 참고해주시면 좋겠습니다.
가볍고 예뻐요~ 화질도 좋구요~잘쓸게요~
목요일 밤에 주문하고, 주문사항에 변경이 있어, 다시 수정했는데, 토요일 이상없이 받았습니다.기존에 쓰던 15.6인치 제품과 비교한 사진 보니, 큰 차이 없이 화면이 17인치라니 놀라울 따름입니다.윈도우까지 깔끔하게 설치되어 편하고 좋네요.한컴오피스까지 받아서 설치하면 사용하는데 아무 문제가 없을 듯 합니다.잘 사용하겠습니다. 사업 번창하시기 바랍니다.
평소에 가지고 싶었던 그램 17을 좋은 가격으로 구매했습니다.윈도10 깔고 이것 저것 해보는데 화면이 커서 너무 너무 좋으네요^^ 큰 화면 필요하시면 강추 합니다.
포장 꼼꼼하고, 배송도 완변합니다.주문하고, 다음 날 받았어요.사은품 선착순이라는데 아직까지는 남아있는 듯 합니다.휴대하기에는 약간 크다는 느낌이 있습니다.그 외에는 모두 만족합니다. 램추가 상품구입했는데 이건 운영체제랑 설치해보아야 알 수 있을 것 같네요.참고하세요.
변색된대서 받고 이상없는지 세팅완료하고서 쉴드 붙였어여빠르고 화면크고 좋아요 15샀다가 17로 다시 샀는데 화면비가 넓어서 좋구여, 키감은 악평이 많던데 전 이정도면 만족. 단지 백스페이스 키가 말대로 위치가 적응이 좀 안되더라구여~ 배송 빠르고 좋았어요. 그리고 제가 갖고있던 15인치 가방에 안들어가서 사은품으로 주신걸로 들고다녀야할듯.. 확실히 들고다니기엔 조금 큰 감이 없지않아 있는데 15는 화면비때문에 목아프더라구여 고개를 숙여서 봐야돼서.. 무튼 만족합니다~~
정말 가벼워요. 이래서 그램그램 하는군요.그리고 화면이 정말 커요. 17인치인데 광활하다고 느껴집니다. 제가 가진 15인치 노트븍하고 크기는 다르지 않는데 화면은 베젤이 없어서 그런지 진짜 넓어요.그리고 정품 윈도우os까지 같이 구매 했는데 정말 배송도 빠르게 좋습니다.디자인도 이쁘고 밧데리도 오래가고 강추입니다.
일단 외관부터 얇고 색상도 화이트라 너무 이뻐요. 화면도 베젤이 얇아서 더욱더 크게 느껴지고요. 무게도 1.34kg이라서 들고 다니기 너무 좋네요. 전에 쓰던 노트북이 엄청무거워서 자주 밖에 못들고 다녔는데 이젠 필수품이 될 듯...^^;USB-C포트로 인해 충전이나 휴대폰연결이 용이하고 지문인식보안도 구매에 한목 거들었네요.
우선 지방인데도 빠른배송에 감동이였어요. 제품도 이중포장으로 이쁜자태로 와주었네요>.< 지마켓 빅스마일데이때 시기가 딱 맞아 최저가로 구매하게 된것도 기분이 좋네요.큰 노트북을 찾던 와중에 Lg그램에 17인치 제품이 있어 구입하게 되었구요 조금 무겁지 않을까 싶었는데 넘넘 가볍고 큰 불편함없고 사은품 대박많아요~~사업 번창하세요 감사합니다..^^
램18g ,ssd512 추가장착 구매함.
역시 얼지그램 명성대로 가볍고 화면 고화질이라 아주 시원하고 깨끗해서 좋습니다.
전화할때마다 고객상담 친절하게 응대해주시고 퀵으로 당일 잘받아 사용하고 있습니다.
많이 파세요
주문후 바로 다음날 받아볼수있었습니다빠른 배송 감사드리고 좋은 구매경험이었습니다
그램 그램 해서 드디어 구매했어요가볍고 너무 졸습니다 번창하세요
배송도 하루만에 오고 포장도 안전하게 잘 왔어요 일단 그램 17 화면이 커서 확실히 시원시원해요 영상이나 작업할때도 너무 좋구요 어도비 프로그램들도 잘 돌아가요~ 인터파크 중복 할인 기간이라서 정말 저렴하게 구매했어요 굿굿 배송도 하루만에 오고 포장도 안전하게 잘 왔어요 일단 그램 17 화면이 커서 확실히 시원시원해요 영상이나 작업할때도 너무 좋구요 어도비 프로그램들도 잘 돌아가요~ 인터파크 중복 할인 기간이라서 정말 저렴하게 구매했어요 굿굿 배송도 하루만에 오고 포장도 안전하게 잘 왔어요 일단 그램 17 화면이 커서 확실히 시원시원해요 영상이나 작업할때도 너무 좋구요 어도비 프로그램들도 잘 돌아가요~ 인터파크 중복 할인 기간이라서 정말 저렴하게 구매했어요 굿굿
퇴사하고 큰맘먹고 퇴직금으로 샀습니다.가볍고 화면이 커서 좋습니다.아직 윈도우를 설치하지는 않았지만 잘 사용할 수 있을것 같아요.만족스러운 디자인 배터리용량도 크고 무엇보다 가벼워서 좋습니다. 디스플레이도 고해상도라 만족합니다.♡♡♡♡
하루만에 너무나 빠른 배송에 감동했어요~너무나 싼가격에 혹시나 개봉품이 아닐까 우려했었는데..씰링도 문제없는 새제품이네요^^사은품으로 주신 전용가방은 그램17인치에 딱 맞는 사이즈라 간지나고 보관용으로도 좋을것 같아요~싼가격에 이렇게 그램 17인치 겟하게되서 정말 기분 좋네요~^^
기존 LG15인치 사용중이였는데 17인치 무게가 상상이상으로 더 가볍네요 자주 가지고 다녀야하는 특성상 탁월한 선택이였습니다노트북에 이런 큰 화면이라니업무처리？ 동영상자주 보는 저로서는 만족도 최상입니다
15살까 17살까 고민하다가 딱 할인률 넘 좋게 나왔길래 지른 그램! 배송도 생각보다 빨랐고 포장도 깔끔하게 잘 되있네요!♡부속이랑 주신 마우스, 패드도 잘 받았어요!뭐 노트북이야 그램! 그램이니 성능은 정말 실망 시키지 않네요윈도우 까는데 넘 빨라요 ㄷㄷ17인치인데도 생각보다 가벼워서 정말 어딜가든 끼고 다니게 될거 같아요정말 만족스런 쇼핑이었습니다♡♡♡잘 쓸게요!
당일퀵으로 배송요청 드렸는데 착오가 생겨서 다음날 받긴했지만 그 부분 제외하면 배송도 무척 빠르고 추가 주문한 램이랑 ssd도 잘 창작되어서 왔습니다. 기재되어 있는 사은품도 빠짐없이 잘 왔어요. 빅 스마일데이 쿠폰 사용해서 저렴하게 구매한거 같고 17인치 노트북이다 보니 화면도 넓어서 영상 보기에 특히 더 좋아요. 처음 화면에 윈도우 설치 설명이 되어있어서 설치도 편하게 했어요. 무게도 정말 가볍고 화면 크기에 비해 사이즈도 작아서 원래 가지고 있던 15인치 노트북 파우치에 들어갈 정도여서 아주 만족스럽습니다. 아주 마음에 들어요. 많이 파세요 !!
17인치인데도 그램이라 그런지 가볍고 이뻐요 ㅎㅎ사은품도 마우스랑 파우치받았는데 파우치가 기존 구매때 있던상품이 아니라 문의올려놨고요. 윈도우 깔고 잘사용할게요~
추가 사은품까지 모두 잘받았고요 포장도 잘되어서 배송되었네요 감사합니다. 잘쓰도록 하겠습니다.
목욜저녁에 주문하여 토욜 오전에받앗습니다만족 합니다 ㅎㅎ
당일 오전에 결제하고, 무료 당일도착 서비스 신청해서 밤에 잘 받았습니다!노트북, 키패드, 마우스패드, 마우스, 파우치도 다 잘 받았어요!14인치 노트북 쓰다가 17인치 쓰니까 화면이 엄청 크네요근데 가벼워서 들고 다니기 편한 것 같아요 ㅎㅎ노트북 디자인도 깔끔하고, 얇아서 너무 예뻐요프로그래밍 용으로 사서 ssd,램 추가 했는데 속도도 빠르고 좋아요살까말까 고민하다가 샀는데 비싸게 산 만큼 오래 쓰고 싶은데 오래 쓸 수 있을것 같아요~잘 산거 같아요! 적극 추천합니다!!
17인치인데 가볍고 빠릿빠릿해서 좋네요
목욜저녁에 주문하여 토욜 오전에받앗습니다 윈도우 미 포함 상품이긴한데 지마켓행사로 인해서 매우 많이 싸게사서 만족중입니다.일단 뭐.. 좀더 써봐야 알겠지만 큰 게임을 하지않는 이상은 무난하게 사용할 수 있을 듯하네요.11월 특가할인 기회가 또 다시 있으면 한개더 구매할려고 열심히 눈 팅중입니다. 만족 합니다 타이밍이 좋을 때 다들 구매를 하시길 바랍니다. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
발열 이슈가 있긴 하지만 어차피 문서작업이랑 영상시청 정도 용도라...배송도 깔끔하고 구성품도 잘 도착했네요. 그램 파우치가 젤 마음에 드네요.
갖고싶었는데 구매해서 너무좋습니다~
가볍고, 이쁘고, 느낌좋습니다~
이벤트 중이라 너무너무 저렴하게 구매 잘했어요!키스킨이랑 마우스 마우스패드도 잘 받았고 무엇보다 노트북 파우치가 정말 고급스럽네요. 클러치백처럼 이뻐요. 그램이 워낙 좋대서 오프라인에서 여러번 만져봤는데 비싸서 고민하다가 이번 기회에 장만했는데 정말 잘했다는 생각이 들어요. 배송도 아주 당장 해주시더라구요. 성능은 믿어 의심치 않습니다. 그램이니깐요 :)며칠써보고 추가 상품평 남깁니다.지금까지 무거운 노트북을 써서 그런지 몰라도 청소하려고 들어봤다가 깜짝 놀랐네요.두손가락으로도 들겠어요 그램 최고
그램 17인치 당일 무료퀵으로 잘 받았습니다.쿠폰으로 저렴하게 구매해 더 만족스럽네요.
주변 지인 추천으로 저렴하게 좋은 물건 받았습니다.배송도 빠르고, 물건에 하자 없어서 너무 좋네요가죽 파우치도 마음에 들고, 가벼워서 너무 좋네요~
지마켓 행사가로 말도 안되는 가격에 구매를 했네요 사기로 마음먹고 약 2주일동안 이리저리 저렴한 곳 계속 찾았는데마침 행가하는 지마켓에서 이렇게 구매했어요 제품은 17인치에 SSD 추가만 했구요 겜용으로 쓸거는 아니라서 용량만 늘려서 구매했습니다. 이전에 너무 무거운 노트북을 들고 다녀서 너무 힘들었는데 무게감도 좋구 역시나 밧데리가 너무나만족스럽네요 혼자서 윈도우 설치하는 것도 어렵지 않아서 초짜인 저도 설치 하고 지금 사용중입니다감사합니다
잠 줄여가며 만지작만지작 하고 있네요!빅스마일데이 참 옳습니다 너무 저렴하게 구입해서주변사람들한테도 추천하고 있습니다많이 파세요!^^
회사에서 받자마자 쓰는 후기입니다.작은 화면 노트북 쓰느라 불편했는데 17인치에 IPS패널이라 시원시원하네요.가벼워서 외부세미나 갈때도 좋을거같아요.배송도빠르고 사은품도 챙겨주셔서 감사해요 잘쓰겠습니다~~
이번에는 와이프가 15인치 노트북 사용중인데 무겁고 느리다고 해서 선물로 장만했습니다.빅스마일데이라 저렴하게 구매할수 있어 정말 좋네요.역시 그램 최고입니다.
작년 겨울 엘지전자 판매대에서 그램을 보고 가벼운 무게와 심플한 디자인에 반해서 1년을 고민했습니다.노트북은 진짜 무게가 중요하다고 생각하는 저로서는 정말 만족하는 제품이었지요. 하지만 가격대만큼은 착하지 않은게 현실인지라 작년엔 다음을 기약했었습니다.그리고 1년이 지나고 지마켓에서 빅스마일 행사를 했고 오프라인보다는 최소10-20만원 저렴하기에 큰 지출에 고민은 했으나 구매하기로 결정했습니다. 생애 처음으로 가져보는 노트북으로 그램으로 시작하게 되어 기분이 좋네요.8기가 램 장착 옵션으로 넣어서 혹시나 흠집이라도 조그 있지 않을까 걱정했는데 그 걱정도 가볍게 날릴만큼 깔끔하게 작업해주셨어요 15인치를 처음에 생각했는데 이 곳에서 17인치랑 5만원 차이밖에 안나서 고민없이 17인치로 결정했습니다. 몇 년동안 노트북 걱정과 유혹은 없을 것 같아요.
이벤트 중이라 너무너무 저렴하게 구매 잘했어요!키스킨이랑 마우스 마우스패드도 잘 받았고 무엇보다 노트북 파우치가 정말 고급스럽네요. 클러치백처럼 이뻐요. 그램이 워낙 좋대서 오프라인에서 여러번 만져봤는데 비싸서 고민하다가 이번 기회에 장만했는데 정말 잘했다는 생각이 들어요. 배송도 아주 당장 해주시더라구요. 성능은 믿어 의심치 않습니다. 그램이니깐요 :)
배송도 빠르고, 17인치여서 화면도 크고 만족스럽네요
그램17은 세계 최고의 17인치 노트북입니다. 가볍고, 얇은데도 성능도 좋습니다. egpu와 궁합도 좋아서 게임 하기에도 좋습니다. 강력히 추천합니다! 키보드 디자인 및 레이아웃도 훌륭합니다. 자세히 찍은 사진을 첨부하니, 구매에 도움이 되기를 바랍니다!
램 추가랑 메모리 추가 해서 그런지 개봉이 이미 된 상태고
손때 자국이 아주 많더라구요... 뭔가 새로 산 노트북인데 중고로 산 느낌 ㅋㅋ? 그리고 배송도 많이 느려요 ㅋㅋ 5일이나 넘게 걸림....
그리고 왜 지문인식은 안될까요 ㅋㅋㅋ 그냥 반품 안될까요...ㅋ..
LG그램 노트북 17인치 대화면 크고 선명하고 너무좋아요.윈도우10랑,메모리8g, 장착 및 윈도우설치 해서 배송받았는데요. 너무 만족합니다. .... 개봉해서 설치하는거 솔직히 걱정은 했지만 믿고 맏겼는데 매우 만족하구요. 배송받은후 전화상담도 친절하게 응대해주셔서 감사합니다.사업 번창하세요.^^.
금요일에 주문했는데 토요일 오전에 오더라구요.당황스러울 정도로 빨리 왔어요. 데스크탑 대신 쓰려고 17인치 샀는데 꽤 크더라구요.가끔 들고 다닐 때를 대비해서 작은 걸 더 사야하나 고민스럽네요.메모리랑 ssd 추가해서 씰은 개봉되어서 왔구요.일단 폼 나서 좋습니다.사은품으로 전용 가방 선택하면 17인치에 맞는 게 오는거겠죠?
주문시점에 그램 전용파우치(지금 사진에 업로드로 올린 손잡이 있는 가방이 아닌)가 있었는데 배송박스 포장 뜯어보니첨부 이미지처럼 회색 가방이 들어있네요.. 이건 조금 실망입니다.포토 상품평 이벤트에서 LG그램 전용파우치를 선택하면 또 가방이 오는건가요?빠른 답변해주시면 감사하겠습니다.용산쪽이면 받으러가는것도 가능합니다. 위치 알려주시면요.
배송이 빠르네요~확실히 17인치인데도 가볍고 크기도 크고 화질도 좋아요. 맘에 듭니다스마일 페이로 사서 엄청 싸게 샀네요. 사은품도 많고 정말 좋아요.메모리나 용량 추가할 수 있어 좋고 i5라 속도도 느리진 않아요.대학생분들이나 영화 좋아하시는 분 이동이 많은 분에게 추천해 드려요.
중딩아들램 영어공부에 필요해 알아보다 잘 알지도 못하고가격도천차만별이라 모르고해서고민만하던중에 세일해서 사버렸네요. 엘지가좋다해서 그램이 가격대도 세기도해서 멍설였지만 이왕사는거좋은거사자싶어큰맘먹었요.화면크기대비 역시 가볍고얇아요.화면커서넘좋네요. 같은 모델 타사이트에서 비슷한가격,사은품 이던데 윈도우 가격이 좀더 비싸고 설치가격도 제법 차이나더라구요, 그것도좋았네요.여기선 2천원차이라 그냥 설치후받았어요.사은품파우치도 색상이뿌고좋아요. 포토상품평 남기고 가방받으면 딱이네요ㅎ오래 잘사용했음하는바램이 예요.
배송 빨라서 이틀만에 받았어요 윈도우 메모리 추가도 잘 됐는데 액정에 기스가 났네요 윈도우 메모리 추가시 재품 개봉하고 받아야 해서 최초 상태를 확인할 수 없어서 걱정했던 부분인데 ...교환신청도 못하고 아쉽네오
딸 대학입학할때사주려했는데 플랙프라이데이로 저렴하게 인치업했네요 얇고 크고 좋네요 믿고사는 lg 그램
LG 17인치 그램 제품 빠르게 배송 잘 받았습니다. 주문 후 얼마 안지나서 발송되고 다음날 받아볼 수 있었습니다.
좋은 가격에 사은품도 챙겨서 동봉 발송받아서 편하고 쉽게 구매가 가능해서 좋습니다.
제품이 가볍고 인치를 보기 편한 사양으로 구매해서, 사용 용도가 다양합니다. 또한 가격도 아주 매력적이라 저렴한 가격에 좋은 성능의 노트북을 구비하여 사용할 수 있는 좋은기회 입니다.
어렵게 구매했습니다 사정이 생겨서 반품했다 다시 구매했네요 ^^ 지방인데도 배송도 빠르고 노트북 받고 집에와서 윈도우 바로 깔아서 제가 하는 게임부터 깔았네요 ㅎㅎ 사진 보이시죠? 17인치 구15인치의 차이가 보이시나요? 두께 화면 넓이 그리고 들어보면 환상적인 무게 한 손으로 들어도 부담 없는 이 가벼움...이 기분으로 게임하다 밤샐꺼 같아 자제하려구요ㅋㅋ 한글깔고 타자 좀 치면서 정리도 좀 해야되는데 ㅎㅎ p.s 마우스 usb 건전지 옆에 있는데 못 찾고 10분동안 찾았다는 바보짓...요 노트북때문에 모든것이 기분 좋네요 ㅎㅎ
15인치랑 비슷한 크기 설치가 오래 걸리네요
화면이 넓고 무엇보다 말 그대로 엄청 가벼워요~ 깔끔하고 넘 예뻐요~ 키보드에 불빛도 너무 예쁘고요~ 맘에 들어 너무 잘 산 것 같아요~무선 마우스도 좋구요~불빛을 못 찍었네요~ 적극 추천요~^^
11월 기간에 싸게 구매했습니다.사무용 pc로 구매했는데, 생각보다 가볍고 속도도 빨라서 좋습니다.처음에 그램15인지로 고민했었는데, 17인지 사기를 잘한 것 같습니다.감사합니다.
이번에 블랙스마일 데이를 맞이해서 저렴하게 구매했습니다.처음에는 많은 고민을 했습니다.고민한 끝에 그램 17를 구매했는데, 정말 가볍고 좋습니다.모니터 사이즈도 좋고 정말 만족스럽습니다.감사합니다.
이번 행사때 노트북 사려했는데 LG글램 중에 15인치랑 17인치랑 고민했는데 가격차이도 별로 안나고 아무래도 화면이 큰게 더 시원할거 같고 휴대도 가끔 하지만 집에서 주로 사용할거라서 17인치로 구매했습니다. 무게 차이는 15인치랑 17인치랑 좀 나는거 같더라고요 그래도 제품 자체가 너무 가벼워서 17인치도 손쉽게 휴대 가능할거 같아요. 이 제품의 최고 장점이 무게 잖아요 ㅎㅎ 워낙 유명한 제품이고 인기있으니깐 설명도 필요없이 너무 좋습니다. 아이 선물로 샀는데 빨리 주고싶네요 ㅎㅎ 지마켓 스마일행사 세일로 이것저것 사다보니 지출이 너무 많아 지네요 ㅎㅎ 좋은 제품 많이 판매하여 주시고 사은품으로 주신 마우스도 잘 사용할께요~~ 수고하세요~~
17인치 인데 무게 가볍구요 업무용으로 x1 carbon 쓰는데 뭐 큰 차이 느껴 지지 않네요 부피는 차이가 있구요 15인치 가방에 들어갑니다그리고 제일 중요한거 제가 착각을 했는데 이 노트북 메모리 8기가 온보드입니다 기존 8기가 제거하고 16기가 두개로 듀얼채널 하려했는데 뻘짓 했네요듀얼채널 하시려면 8기가 하나 구매 하시구요 아니면 16기가 메모리 추가 하는걸로요그리고 ssd nvme 추가 하시는 분들 속도로인해서 기존 ssd를 제거하고 그자리에 속도 높은거 장착하고 기존껄 옆 빈곳으로 해야 합니다뒷 판 따보니 이거 두번 할짓은 못됨다 돈있음 업체 맡기는걸로...그리고.....또 아 액정 오줌 액정이다 말이 많던데 화면 흰색으로 하니 노란끼가 있긴한데 뭐 영화보고 하니 쨍하고 잘나와서 크게 거슬리진 않구요이번 행사로 싸게 잘산거 같아요
와싸게 잘샀어요ㅋㅋㅋㅋ 근데 윈도우 10은 설치해야하네오 .. ㅋㅋㅋ 처음 해보는거라 잘할수 있을진 모르겠지만ㅠㅠ 싸게 잘산것 같아요 ㅎㅎㅎ 굳굳 사은품도 넘 맘에들어요 마우스가 안왔는데 근데 누락된건가요? ㅜㅜ 여튼 정말 좋습니다 노트북은 그램이 젤 좋다해서 ㅎㅎㅎ샀어요 굳굳!! 사은품주세용~~ㅋㅋ
빅스마일데이 때 싸게 구매한것 같아서 너무 좋네요윈도우 개봉후설치 부탁드렸고 받아서는 시리얼번호마누입력하니까 정품 인증 되었습니다~^^아주 만족스럽습니다~ 잘쓸게여!
주말에 구매해서 어제 밤에 받았습니다 . 당일 퀵 배송이 있어서 하려고 했지만 1시반전에 신청하는게 아니라면 그 이후는 착불 만삼천원에 받아야했습니다. 오늘 올줄 알았는데 늦은 밤이지만 배송이 생각 보다 빨라서 좋았고 , 받고 난후 윈도우까지 잘 설치했습니다. 위메프에서 거의 같은가격에 15인치 살뻔 했는데, 여기서 같은 가격으로 17인치를 사서 좋습니다. 다른 사은품이나 구성품 잘 넣어주셔서 감사하고 많이 파셨으면 좋겠습니다. 감사합니다
그램 17인치 비싸서 맨날 눈팅만 하다가 비싸서 못샀는데 이번에 엄청난 행사 덕분에 큰 할인 받고 구입할 수 있었습니다. 그램 15.6인치하고 17인치 둘 중에 뭘 살까 고민하신 분들이 많을텐데 그램으로 레포트 작성하시거나 저처럼 비즈니스 용도로 구입하시는 분들은 17인치가 생산성 측면에서 훨씬 좋을 것 같아요. 화면이 16대 10이라서 자료보면서 문서 작성하기에 아주 좋습니다. 화면도 쨍쨍하고 무엇보다도 17인치지만 한손으로 들 수 있을 정도로 가벼워서 가지고 다닐 때도 너무 편리해요. LG가 외계인을 고문해서 그램을 만들었다는데 정말 너무 만족합니다. 이번 행사 놓치지말고 잘 이용하세요~
13인치보다 많이 커서 집에서 사용하기 좋아요.
13인치는 밖에서 17인치는 거실에서 사용!
윈도우즈10은 따로 CD키 구매!
배송 빠르게 잘 받았습니다. 이번에 17인치그램 사려고 했는데 15인치그램이 더 잘 팔리더라고요 그래서 고민 좀 했는데 저같은 경우는집에서 사용하는 비중이 휴대하는 비중보다 훨씬 커서 그냥 17인치로 정했습니다. 15인치가 휴대성이 좋아서 많이 팔리는거 같네요. 여성분이나 학생들한테 인기가 좋은거 같아요. 사용하다 괜찮으면 나중에 휴대용으로 15인치그램도 하나 더 구입해야겠습니다. 마침 무선마우스가 필요했는데 사은품으로 받아서 기분도 좋습니다.
확실히 엘지 그램그램하는 이유가 있습니다.17인치 치고는 가볍습니다.15인치 구입하려다가, 그래도 동영상보고 문서편집하기엔 화면 큰게 좋아서 17인치 샀는데 아주 만족합니다.깔끔하고 이쁘네요.얇은 노트북이라 성능이 걱정되었는데 프로그램도 빠르게 잘 돌아갑니다.10월쯤 사려다가 11월에 빅스마일데이 한다고 기다렸는데, 좋은 가격에 구입하게 되었네요 ㅎㅎ많이 파세요~!
보이는가 LG그램 영롱보스..!
점심 직전 주문, 매장전화 드려서 당일에 퀵배송으로 안전하게 받았습니다.
추가 업그레이드 부속품 잘 넣어서 보내주셨습니다.
다만 512gb 램 추가한 게 장치 인식이 안 돼서
네이버 찾아서 문제 해결했네요.
행사할 때 저렴히들 들여가세요~
그램17 정말 최고의 선택입니다. 17인치 노트북을 보는 순간 눈이 환해지는 느낌. 17인치 화면을 사용하다가 얼마전까지 사용하던 15인치 노트북은 화면이 답답해서 사용하기가 힘들 정도입니다. 앞으로 다시는 15인치 노트북은 사용 못할 것 같네요.
구매후 문의할 사항이 있어 연락을 했는데 판매처의 친절한 응대도 좋았습니다.
이제 좋은 가격으로 하는 행사도 얼마 안남았는데 아직 망설이고 계신 분들은 더이상 고민하지 마시고 지르시기를...
마지막 사진의 충전기는 이전 그램모델에 포함되었던 충전기인데 이 충전기도 용량이 좀 작아도 사용성이 좋아서 한번 소개해 봅니다. 인터넷 최저가 만원정도 하는데 집이나 밖에서 사용하기 편리합니다.
회사에서 15인치 그램 사용하고 있고개인적으로 필요해서 17인치를 구매했습니다1. 15인치와 비교해 무게차이가 0.25g정도 차이나지만 실제론 별차이를 못느낍니다15인치 대비 35% 화면이 커서 부피는 좀 크네요2. 파우치가 노트북 넣기에 빡빡하지만 단단하게 노트북을 잡아줘서 파우치 안에서 노트북이 안 놀아서 좋습니다3. 받자마자 윈도우10을 깔았는데 예상보다 빨리 설치되네요최저가에 잘 구입한것 같아요
17인치 치고는 가볍습니다.깔끔하고 이쁘네요.
친한 언니가 먼저 샀는데 너무 예쁘고 영화 보기에 딱이라 저도 빅스마일데이를 맞아 저렴하게 득템했어요기분이 너무 좋네요 17인치인데도 예전에 쓰던 노트북에 비해 가볍고 하얀 색상이라 너무 예쁩니다 필름 붙일 생각없었는데 얼른 사서 붙여야겠어요 오래오래 잘 쓸게요 감사합니다
일단 17인치라 개안한 느낌입니다.판매자분도 친절하셔서 더 좋았어요^^키스킨 마우스 모두 받았구요ssd추가해서 방열막?도 있습니다파우치도 따로사면 만원중반인데 사은품으로 주셔서 넘 좋네요^^ 깔끔하고 시크해보여서 들고다니기에도 좋아요ㅎㅎ그리고 2번째 사진 보시면 아시겠지만 충전어답터가 저렇게 바꼈네요. 그러다보니 중간에 선이 바닥에 끌리지않아서 좋아요.옛날 노트북쓰다가 갈아탄거라 신세계네요^^.os설치후 기가 찹니다. 부팅이 10초도 안걸려요정말빠릅니다. 전 거의 인터넷서핑이나 글쓰는정도로 쓸거라서 사양은 이정도면 충분합니다.할인받아서 이 가격에 샀다니 정말 이득본 느낌이네요ㅎㅎ사실 막 필요하진 않았는데 쿠폰있어서 샀거든요그래도 후회없는 선택이네요^^그리고 os설치하실때 주의하실점이 있어요gpt파티션형식의uefi로 하시고 fat32로 부팅usb만드세요한참 헤맸네요ㅋㅋ
전 10년된 노트북 쓰고 있지만... 조카 졸업 선물로 미리 주문했어요. 실수로 SSD, 렘 추가를 안해서 말씀드렸더니 상담 해주신분께서 추가 구매 하여 연락 달라고 하셔서 무사이 잘 마쳤습니다.윈도우 설치하니 모든 드라이버는 자동으로 설치가 되는군요.기술의 혁신이네요 정말 ？고 가볍고 팬 소음도 거의 없어요.LG그램이 발열이 좀 있다고 들었는데 10년된 노트북 쓰는 제가 봤을땐 이정도는 따뜻한 정도이고무엇보다 디자인이 정말 이쁩니다.보내기 아까울 정도이네요.가전은 LG를 많이 쓰지만 컴퓨터는 대기업 제품은 예외로 뒀었는데 LG그램은 정말 추천합니다.한가지 아쉬운점은 배터리가 거의 없이 와서 처음에 충전기를 꼽지 않으면 부팅이 되지 않았어요.그외에는 모두 만족합니다.
첫 노트북으로 고민하다가 LG 그램 17인치를 이번에 빅스마일데이로 구매하게 되었어요~전화상담이랑 노트북 빠른 배송으로 상품 및 배송은 아주 마음에 들어요~^^노트북 화면도 크고 액정도 정상 액정에 외관도 깨끗하고 구매하기 전에 걱정했는데 다행이네요다만 사은품이 안내되어있는 그램 전용 가죽파우치랑 LG 무소음 흰색 무선마우스가 아닌 회색 일반 파우치랑 검은색 로지텍 마우스가 와서 전화로 교환신청 하기는 했는데 최대한 빨리 부탁드려요!! 감사합니다~^^
금요일에 주문하고 토요일날 받을줄알았는데 월요일에 받았어요.그런데로 빠르게받아서 좋았어요. 신랑 생일 선물로 구매했는데 크기에 비해 많이가벼워서 정말좋다네요 어디가든 갖고다닐수있어서 실용적이고 화면도 커서 더좋은거같아요. 가격대비 성능좋구요.무엇보다 가벼운게 최고장점 입니다. 화면 불량일까봐 걱정했는데 다행이 좋은 상품으로와서 만족하고 오늘 상담사에 이것저것 설치문제로 물어봤는데 친절하고 자세하게 알려주셔서감사했어요. 무엇보다 선물받은 신랑이 좋아해줘서 기분이좋네요.삼성꺼랑 많이 비교했는데 그램사길 잘한거 같아요. 아들래미도 사달라고 하는데 다음에도 그램 구매할 생각입니다.15인치하고 17인치중에 고민이 많이됐는데 17인치화면크고 가방에 속들어 갑니다.신랑이 사진,영상작업을 하기때문에 무거운 노트북을 갖고다니는데 카메라에 렌즈에 이것저것 잡동사니들때문에 어깨가 많이 아프다고해서 가볍고 성능 좋은제품을 원했는데 휴대성이 좋고 웬만한 작업은 그램으로 가능하니 좋아요.
빅스마일데이 쿠폰을 이용해서 저럼하게 구매했습니다. 생각보다 가벼워서 무척 마음에 듭니다. 구매 후 다음날 받았고요. 이제 운영체제 설치하고 세팅해 봐야죠. 키감도좋습니다.
까페에서 사용할 용도로 갤럭시북 사용하다가 화면이 너무 답답해서 그램17 구매했는데 화면이 시원해서 너무 좋습니다. 화면 크기는 A4 클리어화일 비교 샷 참고하세요. 휴대용으로 갤럭시북 썼던게 가벼운 게 좋아서였는데 그램은 화면이 두 배가 넘는데 무게는 더 가볍네요. 영상 볼 때도 문서작업 할 때도 속이 다 시원~ 완전 만족입니다!
15인치가 인기가 더 있어서 사려했지만문서작업할때 답답할것같아 그냥 17인치샀습니다그렇게 무겁지도않고 좋네요~~깔끔한 화이트 역시나 대만족이구요마우스도 잘어울려서 이쁩니다파우치도 넘나 심플하니 좋네요싸게사서더좋습니다~♡♡♡
집에 오래된 14인치 노트북이 있는데 화면도 작고 무겁고 불편해서 잘 안쓰게 되었습니다. 이번에 지마켓 행사로 평소에 눈여겨봤던 그램 17인치를 저렴하게 구입했습니다. 지방이라 당일배송은 안되고 다음날 택배로 받았는데 사은품 빠짐없이 튼튼히 포장되어 배송되었습니다. 무선마우스, 키스킨, 전용파우치 등과 함께 한컴오피스가 포함된 오피스팩도 포함되어 있습니다.윈도우 설치하고 LG소프트웨어도 자동으로 설치되어 큰 어려움없이 셋팅을 마쳤습니다. 전체적으로 외관이나 화면에 전혀 문제가 없었고 생각보다 더 가볍고 화면이 커서 잘 쓰게 될거 같네요. 가볍고 17인치 큰 화면을 원하시면 무조건 그램이네요. 액정필름 정도만 추가로 구입해서 부착하면 될거 같네요.
이번 블랙스마일데이을 맞이하여 8년간 쓰던 노트북을 버리고 17인치 i5로 구매 정말 예전 노트북하고는 비교도 안돼게 얇고 가볍고 빠르고 정말 좋아요.
4시쯤 주문하고 다음날 받았습니다배송 빠르고 좋네요상품은 뽁뽁이로 잘 포장해서 왔고마우스랑 파우치 모두 잘 받았습니다윈도우는 기존에 갖고있던게 있어서프리도스로 구매하니까 정말저렴하게 잘샀네요램도 추가이벤트로 일반판매가의 반값에 장착까지해서 받았고하판 깔끔하게 잘 분해했는지 뜯은 흔적이 거의 안보입니다저렴한 가격에 안전배송, 빠른배송이 장점인 상품입니다사은품도 기본적으로 필요한것들 챙겨주셔서당장 바로 사용하기에 부족함이 없네요바로 세팅해서 사용하니 좋습니다
노트북 정상적으로 배송 되었고
사은품도 잘 왔어요
ssd를 512G 로 교체했는데
기존 ssd가 제거되어 lg에서 제공하는 자동 드라이버가 잡히진 않군요.
하지만 윈10 설치하니 자동으로 잘 잡혔어요.
[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
배송도 빠르고 좋아요..
특가에 잘 구매했습니다..
전날 오후에 주문하고 다음날 오전에 배송 받았습니다. 배송은 엄청 빠르네요 ㅎ 빅스마일데이에 구매했고 기본적인 사은품도 잘 수령했습니다.17인치라 크기는 좀 크지만 그렇게 무겁지는 않습니다. 윈도우 미설치 버전이라 씨모스만 확인했는데 화면도 크고 괜찮네요.참고로 구매 시 옵션에 SSD 제조사가 안 써있는데 제가 못 찾은건지 모르겠지만 표시 해 줬으면 좋겠네요. 기본 SSD는 삼성이고 추가는 KingDian이네요. 램도 업글했는데 열어보기전엔 잘 모르겠네요.기본사양으로 하더라도 그램은 추천합니다.
11월1일에 파격세일을 하여 평소에 그토록 기다리던 그램17을 구매하게 되었습니다! 1일 후인 2일에 받아보게 되었구요, 커다란데 가벼운 노트북과 사은품(마우스,패드,키스킨,파우치)을 빠짐 없이 받았습니다. 11월 부터는 오피스 패키지가 빠졌다는걸 인지 못했었네요. 분명히 봤었던거 같은데 착각했었나 봅니다.윈도우 설치랑 램 추가, 하드용량 업그레이드 하여 기분도 좋고 용량도 넉넉하고 속도도 빠른 그램 노트북을 정품인증만 하여 바로 사용하게 되었지요. 이정도면 만족스러운 스펙에 가격입니다. 선물용으로 하나 더 선물해야하나 깊은 고민에 빠진 상태입니다. 앞으로도 좋은 가격이었음 좋겠지만 많이 파시고 번창하세요!
10년 사용하던 HP노트북이 몇번의 배터리 교처를 거쳐 수명이 다해서, 새로 장만한 아이.
하얀 외관이 고급지고, 이쁩니다.
17인치라 좀 큰 느낌도 있지만, 시원한 화면과 가벼움으로 극복.
세일기간에 잘산거 같아서 좋네요.

[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
제품이 안전하게 왔어요. 아주 얇고 가벼워서 아주 마음에 듭니다. 키보드도 이쁘고 아주 깔끔합니다. LG노트북 잘 만든것같아요. 컴퓨터를 잘 몰라도 윈도우 설치까지 상세하게 안내되어있어서 좋아요. 같이 들어있는 파우치도 아주 좋네요
구매후기가 조금 늦었네요....무게는 상당히 가볍고 화면은 정말 넓어서 너무 만족스럽습니다. 와이프를 위해 장만했는데 엄청좋아라 하더군요....살짝 탐이 나는데....다음 기회에 저도 하나 장만할까 고민이 됩니다...ㅎㅎ 배송또한 빠르고 꼼꼼히 포장되어 안심하게 받아볼수 있어서 판매자분께 감사 드립니다. 번창하세요~~!!
LG그램 17인치를 구매한 다음날 배송되어 왔습니다. 뽁뽁이로 꼼꼼히 포장해 주셔서 일단 안심되었습니다. 17인치 노트북이어서인지 화면이 커서 눈이 편하네요. 그리고 LG그램의 최대 장점인 무게... 크기에 비해 매우 가볍습니다. 메모리, SSD도 추가했더니 부팅 속도도 매우 빠릅니다. 메모리, SSD, 윈도우10 추가했더니 가격이 많이 늘어났지만, 성능이 뛰어나고 무게가 가벼워서 매우 만족합니다.
구매 결정후 하루만에 왔네요
설치후 사용해 보고 있는데 좋아요
일테라원해서 규매함 지방이라 용산가기힘듬 끗역시놋북은 졸비쌈
좋습니다.
좋아요.
화면이 크고 무게 가볍다는 것이 얼마나 좋은 것인지를 체험합니다.
오후4시에 결제했는데 다음날 도착했어요 윈도우설치해서 인강듣고 인터넷해보니 정말좋네요 배터리는 완충해서 75프로 밝기로 인강듣고 웹서핑 3시간해보니 배터리4시간50분 남았다고 나오네요 아무래도 화면이 크니까 배터리가 그렇게오래가진않아요 그치만 충전은 빨리되는것같아요 화면비율도 좋네요
너무 좋습니다! 역시 LG 입니다!^^ 지인이 너무 좋다고 본인도 구매하겠답니다. 적극추천입니다!!
후기 공유합니다배송은 금요일 오후에 신청했는데 토요일 오전에 왔어요 빠른 배송 엄지척????박스 포장 및 내부 포장도 손상 없이 잘왔습니다 제일 중요한 박스 개봉 후 그램 이랑 사은 품 확인시 정상적으로 다왔네요(노트북 마우스 키보드 스킨 마우스 패드 노트북 파우치)파우치 별점 10개 드려요 ???? 파우치가 정말 고급스럽고 예뻐요미리 준비 해둔 부팅 윈도우 10으로 윈도우도 깔았습니다 부팅 속도 역시 대박이네요 약 3초? ㅎㅎ너무 빨라서 다시 한번 감동 받았습니다 ^^무게는 17인치임에도 불구 하고집에 있던 벽돌 노트북과는 넘사벽 이네요 역시 그램 대박 입니다 ^^결론 : 노트북 구매 원하시면 그램으로 구입하세요 ㅎㅎ
배송은 이틀걸렸고요.윈도우10 까느라고 조금 애먹었네요.
아주좋아요 윈도우까느라 약간애먹었지만 예쁘고가벼워용
오늘 점심때 구입해서 물건 받았어요.다들 친절하고 바로 준비가 됩니다.다음번에도 컴퓨터 구입할 일이 있으면 여기서 구입하려고요.
디자인이 슬림해서인지 17인치이지만 투박하지 않고 예뻐요 무게는 당연 그램이라 가볍구요 옆으로 긴감이 있지만 기존 쓰던 15인치와 차이 크게 차이가 없네요 제일 맘에드는건 확장슬롯이 있어서 좋앙아이들을 키우다보니 사진이 많은데 기존 노트북도 저장을 많이 하니 느려지는데 공간을 늘릴수 있으니 모았다가 정리할수 있어 좋은것 같아요 구매이유중 제일 큰부분이에요 제품도 써보니 빨라요 배송은 꼼꼼하게 포장을 잘 해주셨어요 뽁뽁이를 많이 감아주셨어여 사은품도 잘 왔어요 조금 아쉬운점은 지방이라서 택배로 받았는데 어찌올까 걱정됐는데 택배 박스에 취급주의라는 말도 없이 오고 택배 텍에도 모델명과 사은품민 써있다보니 택배기사님이 내용물을 정확히 인지못하셨울듯 싶어요 그래서 집앞에 그냥 놓고 가셨어요 다음에는 취급주의나 우체국 택배면 좋을덧 같아요 잘 쓸게요디자인이 슬림해서인지 17인치이지만 투박하지 않고 예뻐요 무게는 당연 그램이라 가볍구요 옆으로 긴감이 있지만 기존 쓰던 15인치와 차이 크게 차이가 없네요 제일 맘에드는건 확장슬롯이 있어서 좋앙아이들을 키우다보니 사진이 많은데 기존 노트북도 저장을 많이 하니 느려지는데 공간을 늘릴수 있으니 모았다가 정리할수 있어 좋은것 같아요 구매이유중 제일 큰부분이에요 제품도 써보니 빨라요 배송은 꼼꼼하게 포장을 잘 해주셨어요 뽁뽁이를 많이 감아주셨어여 사은품도 잘 왔어요 조금 아쉬운점은 지방이라서 택배로 받았는데 어찌올까 걱정됐는데 택배 박스에 취급주의라는 말도 없이 오고 택배 텍에도 모델명과 사은품민 써있다보니 택배기사님이 내용물을 정확히 인지못하셨울듯 싶어요 그래서 집앞에 그냥 놓고 가셨어요 다음에는 취급주의나 우체국 택배면 좋을덧 같아요 잘 쓸게요디자인이 슬림해서인지 17인치이지만 투박하지 않고 예뻐요 무게는 당연 그램이라 가볍구요 옆으로 긴감이 있지만 기존 쓰던 15인치와 차이 크게 차이가 없네요 제일 맘에드는건 확장슬롯이 있어서 좋앙아이들을 키우다보니 사진이 많은데 기존 노트북도 저장을 많이 하니 느려지는데 공간을 늘릴수 있으니 모았다가 정리할수 있어 좋은것 같아요 구매이유중 제일 큰부분이에요 제품도 써보니 빨라요 배송은 꼼꼼하게 포장을 잘 해주셨어요 뽁뽁이를 많이 감아주셨어여 사은품도 잘 왔어요 조금 아쉬운점은 지방이라서 택배로 받았는데 어찌올까 걱정됐는데 택배 박스에 취급주의라는 말도 없이 오고 택배 텍에도 모델명과 사은품민 써있다보니 택배기사님이 내용물을 정확히 인지못하셨울듯 싶어요 그래서 집앞에 그냥 놓고 가셨어요 다음에는 취급주의나 우체국 택배면 좋을덧 같아요 잘 쓸게요디자인이 슬림해서인지 17인치이지만 투박하지 않고 예뻐요 무게는 당연 그램이라 가볍구요 옆으로 긴감이 있지만 기존 쓰던 15인치와 차이 크게 차이가 없네요 제일 맘에드는건 확장슬롯이 있어서 좋앙아이들을 키우다보니 사진이 많은데 기존 노트북도 저장을 많이 하니 느려지는데 공간을 늘릴수 있으니 모았다가 정리할수 있어 좋은것 같아요 구매이유중 제일 큰부분이에요 제품도 써보니 빨라요 배송은 꼼꼼하게 포장을 잘 해주셨어요 뽁뽁이를 많이 감아주셨어여 사은품도 잘 왔어요 조금 아쉬운점은 지방이라서 택배로 받았는데 어찌올까 걱정됐는데 택배 박스에 취급주의라는 말도 없이 오고 택배 텍에도 모델명과 사은품민 써있다보니 택배기사님이 내용물을 정확히 인지못하셨울듯 싶어요 그래서 집앞에 그냥 놓고 가셨어요 다음에는 취급주의나 우체국 택배면 좋을덧 같아요 잘 쓸게요
노트북 잘 샀구요 ㅎ 윈도우10 없는 제품이니까 옵션에 윈도우10 설치 추가 하셔야 됩니다. 잘 보고 구매하세요
ssd 256, 램8기가 추가해서 현재 할인진행중이라 받을수있는할인 최대한받아 만족스럽게 저렴한 구매했습니다. 17인치사이즈가 되게 이쁘네요 크지만 되게 가볍구요 와이파이또한 잘잡습니다 여자친구 선물로사준건데 너무너무 만족해하네요 무선마우스, 파우치, 한글패키지, 키보드스킨 사은품으로왔구요 그중 파우치 실물로보니 너무이쁘네요 ssd 256, 램8기가 추가해서 현재 할인진행중이라 받을수있는할인 최대한받아 만족스럽게 저렴한 구매했습니다. 17인치사이즈가 되게 이쁘네요 크지만 되게 가볍구요 와이파이또한 잘잡습니다 여자친구 선물로사준건데 너무너무 만족해하네요 무선마우스, 파우치, 한글패키지, 키보드스킨 사은품으로왔구요 그중 파우치 실물로보니 너무이쁘네요 ssd 256, 램8기가 추가해서 현재 할인진행중이라 받을수있는할인 최대한받아 만족스럽게 저렴한 구매했습니다. 17인치사이즈가 되게 이쁘네요 크지만 되게 가볍구요 와이파이또한 잘잡습니다 여자친구 선물로사준건데 너무너무 만족해하네요 무선마우스, 파우치, 한글패키지, 키보드스킨 사은품으로왔구요 그중 파우치 실물로보니 너무이쁘네요 ssd 256, 램8기가 추가해서 현재 할인진행중이라 받을수있는할인 최대한받아 만족스럽게 저렴한 구매했습니다. 17인치사이즈가 되게 이쁘네요 크지만 되게 가볍구요 와이파이또한 잘잡습니다 여자친구 선물로사준건데 너무너무 만족해하네요 무선마우스, 파우치, 한글패키지, 키보드스킨 사은품으로왔구요 그중 파우치 실물로보니 너무이쁘네요 ssd 256, 램8기가 추가해서 현재 할인진행중이라 받을수있는할인 최대한받아 만족스럽게 저렴한 구매했습니다. 17인치사이즈가 되게 이쁘네요 크지만 되게 가볍구요 와이파이또한 잘잡습니다 여자친구 선물로사준건데 너무너무 만족해하네요 무선마우스, 파우치, 한글패키지, 키보드스킨 사은품으로왔구요 그중 파우치 실물로보니 너무이쁘네요
램 8 기가바이트, ssd 216 기가바이트 추가 해서 구매했습니다. 외관도 깔끔해서 이쁘게 생겼고, 노트북은 매번 작은게 불편했는데 처음17인치 사니까 15.6인치 보다는 훨씬 낫다는 생각이 듭니다. 노트북의 작은 화면이 답답했던 분들은 가격이 꽤 있는 편이긴한데 은근 좋아서 추천드려요. 화면은 엄청 큰거에 비해서 무게도 가벼우니 좋습니다.
진짜 가볍고 빠르네요
추석연휴 끝나자마자 시켜서 기간이 좀 걸릴 줄 알았는데 최대한 빠르게 보내주시고 전화 상담도 잘 해주셔서 감사합니다.
아니 노트북 받았는데 진짜 가볍고 날씬이네요ㅋ 남편의 오래된 노트북만 보다가 이걸보니 어찌나 잘빠지고 이쁘던지... 컴알못이라 기냥 화면크고 가볍다는거에만 중점둬서 주문했는데 받아서 윈도깔고 해봤더니 기대한것보다 더 좋네요ㅋㅋㅋ슝슝 반응속도도 빠르고 좋네요 새거니까 당연히 그렇겠죠? ㅎ데스크탑 쓰다가 노트북쓰면 불편하지않을까 했는데 전혀 그렇지 않네요 화면도 커서 ㅋㅋㅋ 여기서 캐드작업도 쉽게 할 수 있을듯합니다. 따로 추가램이나 이런건 안샀는데 잘한건진 모르겠네요 하지만 딱히 크게 많이 저장하거나 할 용도는 아니니일단은 대만족입니다. 근데 사은품으로 받은 무선마우스가 검정색이라 슬펐어요 전 흰색이 올줄 알았거든요 하지만 중여한건 그게 아니니 ㅋ 무선마우스도 쓸수있게 연결해봐야겠네요 이건 블루투스로 하는건지 알아봐야겠네요. 좋은 제품 적당한 가격이라 생각합니다. 지인이 노트북 산다고 하면 두말 없이 그램17로 추천해주고 싶네요. 새 노트북 소？히 소？히 다룰거예요♡
ssd와함께하니 속도 좋네요부팅 usb 가 fat32로 되어야해서새로 만들어서 윈도우 설치 한거 말고는다 잘 됩니다
밤 늦게 주문 했는데 다음날 잘 받았습니다.
램 업그레이드 해서 잘 돌아가고
화면 크고 선명해서 시원시원 합니다.
만족하며 사용중입니다.
G마켓에서 특별할인가로 추석연휴2일전에 주문해서 추석 연휴 끝나고 배송 오겠네 했는데 하루만에 배송이 왔네요. 정말 배송 빠름 입니다. 가격도 할인가에 사서 좋은 가격에 산거 같구요,,,무엇보다 그램17이라 시원한 화면에 고해상도 너무 맘에 듭니다. 좋은상품 많이 파시고 부자 되세요...
주문하고 이틀만에 도착했네요 배송빠른편임
일단 17인치 시원한 화면이 맘에들었습니다
화면 크기에 비해 무게도 가볍고 디자인도 심플하니 좋습니다
화면이 큰데도 베젤이 얇아서 실제 노트북 크기는 15인치 정도라 휴대성도 좋습니다
아쉬운점은 구매시 ram16, ssd512업그레이드를 했는데 다음날 판매사에서 전화와서 추가품목이 특가여서 1가지만 업글가능하다고 2가지 추가하셨다고 추가한것중한가지를 취소하거나 아님 추가금을 입금해달라고 아침부터 전화와서 걍입금해주고 압글 했네요
화면 반사가 있어서 액정필림부착해야겠네요
해야할 일이 많아요 원도우즈 오피스등 깔아야 해서요
실재사용해보고 사용후기 올리겠습니다
지금까지 구매후기 였습니다
주문하고 다음날 빠르게 잘받았습니다. 배송중에 충격이 있을 수있는데 포장도 세심하게 해서 보내주시네요. 사은품도 맘에 드네요.상품설명대로 17인치인데도 아주 가벼워서 마음에 듭니다.
가볍고 화면크고 성능도 좋아요
배송 이틀만에 받았습니다. 파손된 부분없이 잘 받았어요! 포장을 아주 꼼꼼하게 해주셔서 좋았습니다. 무선마우스랑 키스킨 등의 사은품도 잘 받았어요. 램 확장이랑 윈도우도 잘 설치돼서 왔습니다.
인스타그램 이벤트도 참여해서 배스킨라빈스 사은품도 잘 받았어요! 아주 좋아요
카드할인도 돼서 다른 곳 보다 더 저렴하게 살 수 있었습니다. ㅋㅋㅋ
예전에 쓰던 노트북은 무거웠는데 그램은 정말 가볍고 17인치 사길 잘 한 것 같아요. 화면도 커서 작업할 때 불편하지않고 좋네요. 누나도 노트북 사려고 알아보는 중인데 여기서 사라고 추천하려고요.
아주아부 좋아요
별이 다섯개!
아주아부 좋아요
별이 다섯개!
정말 최대치의 크기인 17"형 노트북을 이 가성비에 구입가능하니 너무도 만족합니다. 성능은 물론 참 이뻐요.
남편 생일선물로 구매했는데 넉넉잡나 3일전에 구매했는데 다음낭 바로왔어요! 빨리 주고싶어서 난리고 남편은 선물 찾는다고 난리였네요 ㅎㅎㅎㅎ일잔 윈도우 설치 부탁드렸고, 제대로 잘 설치된거같아요~삼성 펜 쓰는데 그램이 역시 너무 가볍고 화면도 더 크고~휴대하기도 좋고 남편 좋아하는 비행기로 이동하는시간이많은데 비행기안에서 영화 보기에도 너무 좋아요~적극추천!
역시 그램이네요~
큰화면에 가볍고 배터리 오래가고 그램그램하는 이유가 다 있습니다.
광고보다 입소문이 좋은제품!
흥해라 엘쥐!
큰맘 먹고 구입했는데 가격만큼 오래 사용했으면 좋겠네요
왜 그램인줄 알겠습니다
노트북 없는줄 알았습니다
잘사용하겠습니다
집에 7-8년된 데스크탑 컴퓨터가 고장나서 노트북과 데스크탑 둘중 고민하다가 노트북을 구매하기로 마음 먹었어요. 11번가. 지마켓.옥션에서 가격 비교하고 삼성.
엘지중 노트북은 엘지 그램이 인지도나 성능이 뛰어난거 같아서 그램17 을 구매했는데 역시나 가격이 비싸지만 성능도 좋고 가볍기도하고.화면은 큼지막해서 좋네요.
8기가램 추가해서 좋은 노트북 하나 생겼네요.
그램
역시 LG가 만든 명작입니다
17인치 대형 디스플레이와 경량의 조합은 실로 놀랍습니다. 정말 만족합니다. 예쁜 그램 오래오래 사용할게요
배송 굳 상품 굳 os 설치 후 사용예정
무선마우스, 키스킨, 한글 팩, 잘사용할게요
간지나서 빨리 도서관가서 자랑하고싶음 ㄹㅇ
기존 사용하는 노트북 전원이 이상이 있어 알아보던중
어느 브랜드 살까? 고민..LG로 정하고
15랑 17인치 중 또 고민해서 최종 LG그램 17인치로 결정.
여기가 사은품도 젤많이 주고 무엇보다 친절해서 아주 좋았어요.사놓고도 모르는거 전화로 물어보게되잖아요..
부담없이 전화상담해서 무엇보다 감사해요.
노트북도 맘에듭니다.포장 뜯는데 선물받은기분입니다.
기존 15인치에서 사이즈는 거의 비슷한데 세로로 더많이보여서 마우스 안내려서 편해요. 무엇보다 기존 15인치보다 더가벼운게 장점. 그리고 윈도우도 설치해서 받아서 편했어요.
사은품 한컴제품번호 오류로 열번시도한듯.. 다시받아야하지만 급한건 아니니..산돌구름이랑 그램밸류북 사은품은 재고가없어 이번주중으로 문자발송 해주신다고 하네요.기다릴께요~
들고다닐일없이 집에서 주로 사용하시는 분들은 17인치로 사세요.작년에산 LG일체형은 집에서 쉴듯하네요;; ㅎㅎ
잘사용할께요^^
그램17 화면크고,가볍고,다좋습니다. 그런데 그램17 특징인거같은데 화면이 하얀색을 표현할때 조금 누런게 있습니다. 눈에 피로도를 줄여주기 위해서인거같은데 디스플레이 설정으로 좀만 바꿔주면 하얀색으로 잘보입니다. 그리고 키보드감이 안좋다 이런말이있던데 전 잘모르겠습니다. 괜찮은거같습니다. 배송도 14일 저녁 11시50분에 하고 15일 공휴일, 16일 하루거쳐서 17일 오후에 수령하여 빠르다고 생각합니다. 그리고 화면이 큰거치곤 화질이 너무 괜찮아서 마음에 듭니다. 무거운 프로그램이나 게임 돌리실거아니면 자본만 여유있다면 그램17이 답입니다. 그램17 화면크고,가볍고,다좋습니다. 그런데 그램17 특징인거같은데 화면이 하얀색을 표현할때 조금 누런게 있습니다. 눈에 피로도를 줄여주기 위해서인거같은데 디스플레이 설정으로 좀만 바꿔주면 하얀색으로 잘보입니다. 그리고 키보드감이 안좋다 이런말이있던데 전 잘모르겠습니다. 괜찮은거같습니다. 배송도 14일 저녁 11시50분에 하고 15일 공휴일, 16일 하루거쳐서 17일 오후에 수령하여 빠르다고 생각합니다. 그리고 화면이 큰거치곤 화질이 너무 괜찮아서 마음에 듭니다. 무거운 프로그램이나 게임 돌리실거아니면 자본만 여유있다면 그램17이 답입니다.
8월13일 오후 늦게 구매. 14일 발송했고 16일 12시에 받았음. 15일이 휴일이어서 기다리느라 좀 짜증이 났지만 구매를 늦게 한 내 잘못이라 패쓰~ 참고로 13일 오후3시 이전에 구매했으면 14일 받았을거라는 답변을 받음 나름 고가 제품이라 반나절정도 검색을 해봤는데 os와 사은품이 없는 제품중에 가장 저렴해서 구매했음. 아주 기본사양임. 메모리 8g, hdd 256gb임. 개인적으로 hdd는 1T정도 사용하지만, 노트북의경우 가격이 꽤 올라가니 외장하드를 사용하기를 권장함 받자마자 개봉하고 제품상태 확인결과 이상무?? SEAL도 잘 붙어있고 ㅋㅋ 부팅해보니 친절하게 os설치방법이 화면에 나옴.. 이건 뭐지? ?? 노트북을 10년만에 사서 그런가 신기함. 암튼 준비한 usb로 설치를 시작하려는데..뭐지? FAT32만 지원한다고? ? 엉? 진심임? 내 USB는 NTFS인데??? 좌절후 할아버지 노트북을 사용해서 30분동안 설치파일 다시 복사함...원래 이런건가..컴맹이 된거 같은 기분을 느낌. 다시 usb연결 하고 부팅했더니 친절하게 하드랑 usb랑 선택하라고 나옴. usb선택하고 그다음부턴 일사천리로 설치 진행함. 윈도우 설치할때 알아서 와이파이도 알아서 잡던데. 요즘 윈도우는 참 좋아졌음. 업데이트 받기전에 노트북에 깔려있는 파일이용해서 드라이버 깔았는데..이것도 완전 편함. 조립PC만 써와서 그런가.. 할아버지가 된듯한 기분이...?? v3, 오피스등등 설치했는데 역시 빠름. 이 좋은 노트북으로 레고 라벨이나 뽑고 있다니.. 몇시간 써봤지만 발열도 적당하고 가볍고 화면크고 아주 만족함. LG껀 제습기 이후로 첨 써보는데 만족함????
가격도 저렴하고 아주 좋아요.
병실에서 인강보라고 구입했는데 게임부터 시작하네요.
몇일 타 사이트와 비교하면서 고민하다가 카드할인과 옥션할인 받아서 최저가로 구매했어요~ 이벤트중이라서 램도 16기가 업그래이드해서 좋은가격에 구매했어요 퀵서비스 불안했는데 걱정과는 달리 빨리왔어요 저녁늦게 주문했는데 일찍도착했네요 우선 빠른배송이 마음에 듭니다 상품도 뽁뽁이로 잘 포장되어 파손없이 왔어요
15인치 17인치 고민하다가 그래픽작업때문에 17인치로 결정했는데 받고보니 선택을 잘한것같네요 색상도 디자인도 좋고 사은품도 많이 주셨내요 가벼워서 들고다니며 사진작업하기 좋네요~ 잘 사용할께요 lg 모니터 추천합니다!!!
많이 파세요~~~!!
화면크고 화질도너무좋고 가볍고 너무만족해요! 디자인도 너무예쁘고 역시 그램노트북 사길 정말 잘했네요~ 여기서 구매해서 사은품도 무선 마우스랑 마우스패드랑 그램정품파우치도 너무 마음에듭니다~~ 사은품을 정말 잘챙겨주셔서 여기서 사는거 추천드립니다 ㅎㅎ 어떻게 17인치 노트북이 한손으로 들어도 이렇게 가벼울 수 있는지 신기하네요... 비싸다고 생각하지마시구 저는 가격 이상값어치한다고 생각합니다 ~ 그리고 저는 특별업그레이드 램 8GB로 했는데 이것도 이벤트가격으로 싸게 업그레이드 해가지구 너무 만족스럽네요~~ 화면 화질도 너무 좋아서 처음켰을 때 깜짝 놀랐습니다! 저는 이 제품 대만족입니다!!
선물했는데 만족한데요~~~~~~
새벽에 주문해서 당일 오후에 바로 받았어요 여기저기 다 알아보고 엘지 베스트샵에도 가서 보고 다 봐도 여기가 젤 저렴했어요 쿠폰쓰고 카드할인받아서 저렴하게 구입했어요 사은품도 빠짐없이 잘왔습니다 17인치라서 휴대용으로는좀 크지만 집에서 따로 모니터 쓸필요없어서 너무좋네요 초등학생딸이랑 같이 쓸려고 구입했어요 색깔도 깔끔하니 너무예쁘고 또 가벼워서 정말 좋습니다 새벽에 주문해서 당일 오후에 바로 받았어요 여기저기 다 알아보고 엘지 베스트샵에도 가서 보고 다 봐도 여기가 젤 저렴했어요 쿠폰쓰고 카드할인받아서 저렴하게 구입했어요 사은품도 빠짐없이 잘왔습니다 17인치라서 휴대용으로는 좀 크지만 집에서 따로 모니터 쓸필요없어서 너무좋네요 초등학생딸이랑 같이 쓸려고 구입했어요 색깔도 깔끔하니 너무예쁘고 또 가벼워서 정말 좋습니다 새벽에 주문해서 당일 오후에 바로 받았어요 여기저기 다 알아보고 엘지 베스트샵에도 가서 보고 다 봐도 여기가 젤 저렴했어요 쿠폰쓰고 카드할인받아서 저렴하게 구입했어요 사은품도 빠짐없이 잘왔습니다 17인치라서 휴대용으로는 좀 크지만 집에서 따로 모니터 쓸필요없어서 너무좋네요 초등학생딸이랑 같이 쓸려고 구입했어요 색깔도 깔끔하니 너무예쁘고 또 가벼워서 정말 좋습니다
화면이 커서 사용하기 편해요
역시 그램하는 이유가 있는!!
17인치에도 불구하고 휴대성도 편하고
적극 추천합니다!!
그램노트북 정말 가볍네요
성능도 훌륭하고 17인치 화면도 시원하니 좋습니다
휴대하기 좋아 학생이 사용하기에 최고입니다
17인치 i5 기본 램 8기가 + 추가 8기가, SSD256기가 + 추가256기가 하였습니다.
사은품 잔뜩 주셨고, 친절하게 현장에서 개봉 후 설치해주셨습니다. 다행히 오줌 화면이 아니라 만족중, 현재 잘쓰고 있습니다.
꼭 여기서 사세요! 완전 친절 하고, 믿을수있어요!
배송도 빠르고 상품도 좋습니다
화면이 크고 화질이 선명합니다.
눈이 시원해요
전에 삼성노트북 15.6인치 ㎢쨉 17인치 쓰니까 속이 후련하네요 보기도 눈도 덜아프고 ㅎㅎ반응속도도빠르고 너무 좋은거 같아요
데스크탑 대용으로 큰 화면을 찾아 lg그램17인 노트북을 구입하게 되었는데 넘 마음에 듭니다.
화면크기에 비해 가볍고 가격도 착하고 디자인도 예쁘고 잘 만드거 같아 좋습니다 ^^
데스크탑 대용으로 화면 큰 노트북을 찾다보니 LG그램에 17인 제품이 있어 구입을 하였는데 넘 만족합니다.17인치라 조금 무거울거 같았는데.. 웬걸.. 넘 가볍습니다. 화이트라 그런지 더 가볍게 느껴지기도 하고화면도 커서 데스크탑 대용으로로 쓰는데 큰 불편함 없고 넘 좋습니다.지인들에게 추천 많이 해야 될거 같아요~^^
업그레이드와 배송이 빨라서 좋습니다!
포장도 꼼꼼하게 되어있고 사은품도 잘 챙겨주셨고요~~
무엇보다 제품이 잘 와서 좋네요!
외관도 깨끗하고 액정도 선명합니다.
화이트 색상도 예쁘고 17인치라 시원시원한데 가벼워서 정말 만족합니다!!
포장을 완전 꼼꼼하게 해 주셨고 주문 다음 날 바로 받았습니다.
윈도우 설치도 완벽하게 되어 있어 정품 인증하고 바로 사용 가능해서 너무 편했습니다. 모니터는 크고 무게는 가볍고 장점이 많은 노트북입니다. 색상이 화이트라 깔끔해서 너무 좋고 키보드도 크고 터치감도 좋아 작업하기 좋습니다. 충전 속도도 빠르며 배터리 소모량도 생각보다 적었습니다. 노트북이 처음이라 비교 설명은 못하지만 데스크탑의 장점을 굳이 생각하지 않을 정도로 괜찮은 노트북이라 생각합니다. 판매자님의 정확한 제품을 빠르게 배송해 주신점이 아주 마음에 들었습니다.
금요일 오후 1시쯤 주문해서 토요일 주말에 도착할지 몰랐는데 토요일날 수령하구 빨리 받아볼수 있어서 좋았네요
사은품하고 같이 받아볼수 있어서 좋았습니다.
금요일날 택배 출발하고 토요일 점심 조금 지나서 받았습니다. 빠른배송에 놀라고 사은품에 놀라고 그램 노트북에 놀랍니다.
잘 받았고 좋습니다 17인치라 화면도 크구요 사길 잘했네요.
놋북을 예전에 써보고 오랜만에 다시 써보는데 깔끔하고 좋네요 이뻐요
목욜오후에 주문하고 금욜 낮에 받았습니다... 포장도 노트북 파손우려 없이 빵빵한 충전재로 잘 포장되어와서 대만족입니다... 512로 업그레이드도 추가해서 사용중인데 아주 좋아요! 역쉬 그램 엄지척!!
원래 그램15인치 쓰는데 확실히 화면 크기가 더 커서 볼때 시원하고 좋네요~ 근데 무게는 15인치랑 거의 차이가 느껴지지 않아서 더 좋은 것 같아요~!! 색도 아주 밝은 화이트라 여성 분들이 쓰시기에 딱 맞는 제품 인 것 같습니다 다만 가방에 낳으면 17인차 특성상 가방에 쏙 들어가는 느낌이 아닌간 참고 하셔서 구매 하셔야 겠네요~ 선물용으로 구매했는데 아주 만족입니다 배송도 빠르구요
카톡으로 문의 드린후 구매했는데~ 빠른 배송 맘에 들구요~ 아이 문서작성등 과제물을 위해서 구매했는데~ 정말 가볍고 깔끔한 디자인이 우선 맘에 드네요~ 기능도 기대이상일거라 믿어 봅니다~ ㅎㅎ
그램그램~~
큰 화면에 가벼운 무게가 생각이상의 만족감을 줍니다. usb부팅디스크를 준비해놓으니 윈도우 설치도 간단했습니다.
확실히 얇고 가벼워요 다만 ssd용량이 넘작은것같아요 초등 아들 코딩용으로샀는데 가벼워서 들고 다니기 좋아서 만족스러워요 속도도빠르고 화질도좋고 이쁩니다 기존에 쓰던 삼성노드북과 비교해서 찍은건데 그램이확실히 얇고 또 비교 안되게 가벼운것같아요
화면도 17인치라 글씨크게해서보기도좋고 17인치 사길잘한것같아요
근데 사시는분들은 꼭 ssd용량 추가해세요 저는 생각 안하고샀더니 5년전 산 삼성노트북보다도 너무 용량이 작아서 외장하드를 따로 구입해야지 싶어요 이건 제가 놓친 부분이라 어쩔수없지만 업글 가능하게말고 아예 확장돼서 출시됐음 더좋았을것같아요
화면이 크고 시원시원하니 확실히 눈도 덜 피곤해요 무게도 가볍고 다디면서 문서 작업할 일 많은 저에게 딱이예요!
금요일 새벽에 구매하고 그 날 저녁에 바로 퀵배송으로 배달 받았습니다. ssd와 램을 업그레이드 하면서 문의 게시판에 각각 업그레이드 해달라고 부탁드렸을 때 응대도 빨랐고요. 무료택배배송으로 했다가 일찍 받고 싶어서 전화로 다시 퀵배송으로 변경했는데 역시 빠르게 처리해 주셨습니다.
제품도 아주 마음에 듭니다. 사은품도 많이 넣어주셨고요. 사실 사은품 없는 다른 곳에서 샀다가 가격도 더 비싸고 그래서 여기 발견하고 바로 취소한 후 이곳에서 구입했습니다. 저렴하게 잘 산 것 같아요. 그리고 정말 가벼워서 깜짝 놀랐네요. 속도도 빠르고요. 강추 강추합니다.
17ZD990-VX50K 모델 샀어요. 코딩용이라 8g램 추가 하고 ssd추가 해서 샀네요. 노트북이 17인치인데 무게가 너무 가벼워서 좋아요. 처음에 15인치 살까 하다가 17인치 샀는데 잘한 선택 갔아요. 색상도 하얀색이라 마음이 산뜻하네요. 윈도우 설치하고 부팅하니까 빨리 들어와져서 좋네요. 메모리하고 ssd는 따로 받아서 직접 하부 뜯어서 작업했어요. 30분정도 걸렸는데 약간 귀찮아요.
엘지 그램 17인치 - 큰 화면 때문에 선택하였습니다.
문서 작성시 세로로 보이는 화면이 확실히 시원합니다.
15인치에 비해 확실히 더 쾌적함을 느낄 수 있습니다.
배송도 아주 마음에 들었습니다. 구성품은 깔끔하게 군더더기 없이 왔습니다. 그램17, 충전기, 엘지노트북용 한컴오피스, 무선마우스, 마우스패드입니다.
주문시 램 8G 추가하여 업그레이드 했습니다. 램 추가하지 않아도 충분할 테지만, 아주 오래 사용하겠다는 생각으로 미리 램을 추가했습니다. 확실히 램이나 ssd를 별도 업그레이드할 수 있다는 건 큰 장점입니다.
노트북 처음 구매하는건데 역시 유명한건 이유가 있는 것 같아요프리도스로 구매해서 조금 더 저렴하게 구매했고 쿠폰이랑 카드할인까지받아서 만족스러운 가격에 구매할 수 있었습니다.배송도 당일배송으로 그 담날 바로 받을 수 있었습니다.(주문을 주말에 했어요)판매자분도 너무 친절하시고 제가 메모리랑 SSD를 업그레이드 했는데어디서 확인하는지도 상세히 알려주셔서 너무 감사했습니다.사은품도 잘쓰겠습니다!번창하세요!
역시 노트북은 그램이네요.
화면이 17인치이고 가벼워 휴대하기 좋네요.
정말 좋아요!!!
부산이여도 하루만에 배송이 오네요. 구성품 겁나 좋습니다. 전화 상담 아주 친절히 받아주셔서 믿고 구매 할 수 있었어요~ 상담 한번씩 받아보고 구매하세요~~사은품도 대만족!!이번에 노트북 바꿀 기회여서 계속 보고있었는데 좋은 가격에 나와서 이렇게 구매했습니다~~.17인치라서 화면도 넓고 ssd500 ram16업그레이드 했는데대 만족입니다. 다다익램 입니다 ㅎㅎ 다들 이벤트 기간에 램 업그레이드 하셔서 좋은 가격에 구매하세요~~.대학생용으로 아주 딱입니다. ㅎㅎ하루종일 기다린 보람이 있는거 같아요~~잘쓰겠습니다~~~~~~~~~~~~~~~.
우선 15인치랑 17인치 비교를 하고 고민하고 또 고민했었습니다 . 저처럼 생각하시면서 고민하시는분들 많이계실텐데요 저는 무조건 17 추천드립니다 무게에서 좀 차이가 있지만 화면 보고 화질보면은 그런소리 싹 사라지실겁니다 ㅎㅎ 화이트컬러에 백라이트까지 엄청이뻐요 17인치가 화면이크다보니 인강 작업 할때도 훨씬 편리할것같아서 저는 무조건 17인치 추천드립니다 엄청 좋아요 !!!!! 이벤트로 주는 상품도 많고 잘쓸게요 감사합니다 참고로 저는 SSD RAM 다업그레이드했습니다 지금 이벤트할때 ㅎㅎ
종이박스 안에는 저렇게 튼튼한 공기포장이 되어 있습니다. 배송중에 충격으로 문제 생길 일은 없을 것 같아요. 배송전이나 후에 문제가 생기면 생겼지....그램 파우치를 제공해 주는 것도 마음에 듭니다. 이걸 별도로 구매해야하는 판매처도 있더라고요. 홈페이지 패키지에는 오피스 프로그램과 무선 마우스 안내만 있어서 아쉬웠거든요. 키보드 스킨은 노트북 박스 내부 기본 구성품에 있었어요. PD충전이 되는걸로 아는데 기본어댑터가 생각보다 크군요. 좀 더 소형의 PD 충전기 있으면 휴대성이 좋아지겠죠. 15인치라 적혀있는데 아마 15.6인치랑 17인치 키보드 사이즈가 동일한가봐요.아마 저처럼 그램 17인치 구매하는 분들은 디스플레이에 관심이 가장 클거에요.15.6인치 노트북 크기에 17인치 2561600 해상도의 디스플레이... 정말 좋습니다. 크기 해상도 품질 모두 만족합니다.노트북 무게는 1.34kg 정도였나... 17인치 크기를 생각하면 가볍지만 1키로 전후의 기존 14 15 모델들에 비해서는 무게가 더 나갑니다.윈도우 설치 화면에서 키보드가 제대로 눌러지지 않아 약간 당황했는데 어찌어찌 넘어가서 설치했습니다. 헉;;;ㅠ오른쪽 상단 전원키 누르고 부팅 화면에서 F2 를 누르면 CMOS 셋업, F10 을 누르면 부팅장치 선택 화면이 뜹니다.타이밍을 잘 모르겠어서 부팅하고 F2 연타 눌러서 들어갔습니다. 별다른 설정이 없어서 Secure boot ? 관련만 초기화 시킨거 같아요.윈도 설치를 위해 디스크 파티션을 보면 기본 할당된 파티션이 있는데 거기에 장치드라이버들 들어있으니 파티션 날리지 말라고 안내되어 있습니다.8세대 i5 답게 발열은 어느정도 있는거 같은데 팬소음이 상대적으로 크진 않네요. 그래도 8세대 i5를 제대로 사용하려면 노트북 스탠드는 필수 인거 같아요. 기본 8기가는 온보드인지 보이질 않고 램 슬롯 1개가 비어있고M2. 1번 슬롯에는 SATA 방식 삼성 SSD 256GB가 설치되어있고 옆자리에 M.2에는 PCIE x2 혹은 SATA 지원 안내가 있습니다.검색하면 업그레이드 관련해서 동영상 안내도 많이 나오니 직접 할 분들은 찾아보세요. 오래 쓸 수 있으면 좋겠어요. 제품은 만족스럽니다.
안전히 받아보려고 퀵배송했는데 걱정할 필요 없었을 정도로 꼼꼼하게 포장되서 배송되었습니다.그램은 화면에서 보던 대로 디자인이 이쁘고, 성능도 준수하고요. 동급 울트라북 대비 가격이 쎈편이라많이 망설였었는데 구입하길 잘한 것 같습니다. 17인치 화면이 작업 능률을 올려주네요.
이번이 2번째 구입이네요.올해초인가 구입하고 사용하다가 제가 사용하는 목적에 약간 안 맞는 면이 있어서 중고로 판매하고 다른 노트북을 3-4대 구입해서 사용하다가 아무래도 생각이 계속 나길래다시 그램17로 구입했습니다.저의 경우엔 보통 노트북을 구입하면 상급이상의 제품을 구입하는 편인데 개인적인 주관이겠지만 뭔가 하나씩 안 맞는면이 나오더군요.그램 17은 일단 광할한 화면이 아주 마음에 듭니다.여기에 사용하기 편한 드라이버 작업도 만족스럽고, 무게감이 없는것같은 기분이라 이것도 마음에 듭니다.예전에 나온 엘지 노트북은 키보드 감이 안 맞아서 가능하면 엘지 노트북은 사용 안했는데 그램이 나오는 시점부터키보드감도 아주 만족스럽습니다.이제 램은 확장하고 구입했으니 egpu를 하나 구입해서 게임용으로 돌려봐야겠습니다.배송도 빨랐고 포장도 견고하게 해서 와서 아주 만족스럽습니다.다만 색상이 예전에는 회색으로 된 제품을 구입해서 별 신경을 안 썼는데 이번에는 읜색 제품이 와서 관리면에서약간 신경이 쓰이긴합니다만 디자인과 사용감이 좋아서 별 지장을 줄것 같지는 않습니다.아주 만족합니다.
그저께에서 어제넘어가는 새벽에 시켰는데 오늘 왔네요! 지방인데도 하루만에 배달온 거 너무 감동이구 제품도 온전하게 와서 아주 좋습니당 ! 가격도 7만원 7만원 할인해서 총 14만원 할인해준 것도 감동이에요 ..★ 많이 파시구 사업번창하새오
맥북프로와 레노버 12년식 엣지시리즈를 쓰다가 답답함에 도저히 안되겠어서 윈도우 랩탑을 찾고 있었습니다.델 XPS를 고민하던 찰나, 엘지 그램 시리즈가 잘 나온다는 소리에 검색해보고 알아보니 17인치의 대화면에 가벼운 무게가 저를 유혹하더군요.지마켓 할인과 중복 쿠폰, 카드 할인까지 받아 저렴한 가격에 목요일 밤에 주문했더니, 금요일 칼같이 발송, 토요일 오후에 수령했습니다.포장 상태는 상품 설명과 같이 매우 안전하고 튼튼하고 든든히 되어 있었습니다.업그레이드 이벤트로 램을 선택했는데, 정말 잔렉 하나 없이 OS 설치 마치고 윈도우 업데이트하는 중입니다.17인치 랩탑은 처음 써보고 엘지 노트북도 처음 써보는데 터치패드, 키보드, 칼라, 마감, 무게, 디자인까지 뭐 하나 나무랄 데 없이 훌륭합니다.지인이 노트북을 추천해달라고 한다면, 주저없이 추천하고 싶을 정도에요.그리고 판매자님이 깔끔하게 램 업그레이드까지 해서 포장을 잘 해서 보내주시니 감동이었습니다.더욱이, 한컴오피스와 무선 마우스, 마우스패드, 파우치, 키스킨까지 사은품으로 받으니 더 감동적이었습니다.랩탑계에서 떠오르는 엘지! 야구도, 랩탑 사업도 앞으로 승승장구 했으면 좋겠습니다.
깔끔한 포장에 첫느낌 부터 너무 좋았어요! 이것저것 꼼꼼하게 보내주셔서 정말 감사합니다! 대학생으로서 에세이 쓰거나 인터넷 써칭할 용도로 구매하였는데요, 너무 과분한것은 아닐지..ㅋ 화이트 칼라의 그램이 보내주신 심플한 노트북에 쏙 들어가서 벌써부터 들고 카페가서 과제하고 싶네요 ㅎㅎ 무엇보다도 너무 가볍고ㅜㅠ 충전도 오래간다고 하니 너무 좋아요 ♥ 일반 잠금번호로도, 핀번호로도 열 수 있고, 지문인식을 통해서 열 수도 있으니 보안에 신경쓰면서도 간편하게 이용할 수 있는 점이 좋네요 스마트폰 처럼요! 항상 아이폰을 이용해왔는데 이번에 그램으로 바꾸면서 엘지폰이나 삼성같은 안드로이드로 바꿔야할까봐요, 여러가지 연동 기능이 많네요~! 좋은 제품 정말 잘받았습니다 신속배송해주셔서 감사해요!
급해서 배송 퀵으로 받았는데 함께구입한 램 불량으로 사용하질못했어요
퀵 비용은 환불 받긴했는데 다른 보상도 없고 너무한것 같아요
노트북을 처음 써보지만 무엇보다 가벼움에 놀라지 않을수 없고 당일배송으로 상품을 받게 되서 좋았습니다.
선물용으로 주문했는데 와 개꿀 초고속 배송 1테라 ssd업글 최곱니다. 앞으로 17그램 사시는분들 고민하지마시고 여기서 주문하시길 대박
오늘 설치하고 실행시켜 봤네요. 택배도 올 때 파손위험 걱정했는데, 완벽공기포장 최고였어요! 실행도 잘 되고요. 17인치 확실히 좋네요. 15인치 쓰고 있다가 신세계를 경험한 듯...^o^
전체적으로 만족합니다. 용량은 써봐야 알거 같거요. 부족하면 추가하지요. 그리고 확실히 메모리 업해서 사길 잘 했어요. 저번 쓴 그램 15는 메모리 추가한다고 뜯는데 정말 망가질 뻔 했어요. 나사만 푼다고 되는게 아니고, 요령이 있어야 하는데 개인이 처음하면 99% 부숩니다. 경험담이예요. 왠만하면 메모리는 꼭 추가해서 사는 게 좋다고 생각합니다.
집에서 엘지그램 15인치 너무 잘쓰고있는데 동생 선물로 노트북 구매하려고 알아보는차 17인치가 새로 나와서 구매했습니다 배송 일단 하루만에 받았고요 포장상태 뽁뽁이에 돌돌말려 안전하게 배송되었습니다. 전용 파우치등 사은품도 빵빵하니 너무 좋았고요. 개봉해보니 너무 고급진 노트북이 들어있네요 15인치랑 다른느낌입니다 화면 이나 노트북 크기 훨씬 커졌고 무게는 조금 쪼금 더 무거워졌어요. 그래도 다른노트북보단 훨 가볍죠. 앞 로그가 더 고급지게 달라졌습니다. 시원시원한 화면이 너무 보기좋습니다. 동생이 선물받으면 너무 좋아할거같아요.너무 만족하고요 적극 추천합니다.
교환받고 하느라 구매하고 사용하기까지 오래걸렸지만... 현재 제품은 잘 사용 중입니다. 그램17 사고 싶었는데 비싸서 망설이다가 특가할 때 샀어요. 17인친데 무게가 너무 가벼워서 들고다니기에도 좋아요! 디자인도 취저고ㅎㅎ 만족합니다^^
17인치 노트북은 처음 써보는데 타자치기도 편하고 마우스패스도 큼직해서 사용하기 좋은것 같아요어두울때 키보드 백라이트 밝기 조절도 가능한 기능이 너무 마음에 드네요!
좋아요가벼워요좋아요굿
빠른배송으로 너무잘받았습니다!!
항상 가격이 조금 싼 다른 브랜드 노트북을 쓰다가 처음으로 그램을 샀는데 17인치임에도 불구하고 엄청 가볍습니다.일단 가벼워서 정말 좋구요 화면도 크기 때문에 아주 좋습니다.또한 노트북에 숫자패드 있는 걸 처음 써보는데 엄청 좋아요.근데 조금 아쉬운건 옥션에서 같은 업체인데 10만원정도 차이나게 더 싸게 파는것 같습니다.진작에 그걸 봤으면 옥션에 가입해서 샀을텐데 너무 아쉽네요...왜 차이가 나는지는 모르겠으나 아무튼 이점은 조금 아쉽습니다.확인 못한 제가 잘못인거죠 뭐그래도 일단 구매 했으니 잘 쓰려고 합니다.휴대용으로 들고다니실 분들은 그램을 사시면 좋을 것 같습니다.
기본256기가ssd에 256기가 ssd추가하고 8기가래램도추가하여 구매하였습니다
사무용이라 512기가 ssd면 충분하죠 램은8기가 추가하여 16기가 램으로서 가격도 좋고 상품도 아주좋아요 아주 가벼워 17인치 임에도 휴대성이 좋아 들고 다니기에도 불편하지 않고요구매 잘하였습니다 os 설치하는데 아주 빠른데 업데이트에서 무선으로 잡다보니 업데이트 시간이 오래걸려 usb랜을구매하여 세팅하면 좋을거 같아요
17인치 라서 화면도 무지 크고 그램그램이라 그런지 넘 가볍고 좋습니다. 역시 노트북은 LG그램이 대세이네요. 지인추천받아 샀는데 넘 잘산거 같아요~ 화이트라 넘 색상도 예쁘고 ~ 강추입니다^^
예전에 쓰던 그램이 느려져서 사무용으로 노트북을 알아보고 있던 중 엘지 그램 17인치 핫딜을 알게되서 구매했어요.. 13인치짜리 쓰다가 17인치로 바꾸니까 진짜 크고 화면도 짱짱하고 좋아요~ 지금이 노트북 사기에 딱 적당한 시기인거 같아요원래라면 200만원대 초반이나 190인걸로 알고 있는데 정말 싸게 산거 같아요^^G마켓 빅스마일데이에 LG 그램17 17ZD990-VX50K이 할인이 많이되어 구입했습니다.에어캡 빵빵하게 둘러져서 안전하게 왔네요 광고대로 노트북크기는 15인치노트북인데 화면은 엄청 크네요.지금 막 윈도우 설치하고 드라이버 깔고 간단한 웹서핑 테스트 해보니 역시 빠르고 좋긴 좋네요. 모든것을 다 충족하는 17인치 그램이지만 가격이 사악해서 그동안 보류했었는데, 이번에 가격마저 저렴하게 나와 냉큼 질렀습니다. 색상을 고민하였지만 아무리 걱정되도 내가 원하는 색으로 선택을 하였습니다. 오자마자 충전기 연결해서 이것저것 작동해보고 있습니다. 프리도스이기 때문에 설치 및 세팅도 하고 실사용까지 해보니 가격의 가치를 느끼게 되었습니다. 17인치 그램은 크기대비 무게도 가볍기 때문에 대형 노트북 중 압도적이라고 생각됩니다. 또한 안전하게 배송될 뿐만 아니라 배송속도 또한 빠르기 때문에 매우매우 강추합니다.
봉인라벨 뜯어져있고 테이프로 붙어있네요?? 무슨뜻이죠??? 기분나쁘네요 매우
회면도 크고 가볍고 넘 맘에 들어요~
새학기가 시작하고 나서 기존 노트북이 도저히 사용할 수 없게 되어서 새로운 노트북을 알아보던중 LG그램 노트북을 보게 되었어요. 화면도 17인치로 정말 큰데 무게는 말로 듣던데로 이게 노트북인지 책인지 깜짝 놀랄정도로 가벼웠어요!!빅스마일데이라 저렴하게 살 수있어서 좋은 기회였고 정말 추천해드립니다!
다른 저렴한 노트북도 좋다지만 정말 노트북 하나만큼은 LG그램이 최고인것 같습니다.추가로 준 소프트웨어랑 마우스도 잘쓰도록 하겠습니다.감사합니당
배송도 다음날에 도착하고 빠르고 좋았습니다 화면크고 좋네요
17인치 고민끝에 구매! 배송도 다음날에 도착하고 빠르고 좋았습니다 화면크고 좋네요
기존에 쓰던 데스크탑이 너무 자리를 차지해서 노트북 사려고 계속 고민하던 차였는데 빅스마일데이에 좋은 가격에 구매했어요.처음 상자받고 노트북이 들어있는건가 싶을 정도로 가벼워서 깜짝 놀랐어요.상품 뜯어보니 역시 가볍고 깔끔하니 너무 마음에 드네요.노트북 화면도 크고 시원해서 17인치로 사길 잘했다 싶어요. 조만간 카페에 가져가서 사용해볼 예정이예요. 아직까지는 좋은 점만 한가득이네요.상품수령과정에 약간 문제가 있었지만 친절하고 빠르게 처리해주셔서 감사해요~
LG 그램17 17ZD990-VX50K 특가로 나와서 구입했습니다. 일단 할인가격이 너무 만족스럽습니다. 업무용, 선물용으로 노트북 여러개 구입 후 사용 중인데, 17인치 대형 사이즈는 그램이 압도적입니다. 크기대비로는 무게도 무겁지 않아서 들고 다니는 데에도 무리하지 않습니다. 그리고 램과 SSD 업그레이드 하기도 간편하여 직접 업그레이드를 할 수도 있습니다. 성능은 무거운 그래픽 프로그램아니면 어떠한 작업도 매끄럽게 할 수 있는 것 같습니다. 매우매우 강추합니다.
감사합니다 잘쓸게요 저렴한 가격 대학생이 쓰기 딱 좋아요 ㅎㅎ
엄청 가볍고 이뻐요 ㅎㅎ 세일할때 잘 산것 같아요! 윈도우 설치가 안되어있어서 따로 설치해야하는 번거로움이 있긴 하지만 넘 잘 산것같네요 ^^
그램17인치 사려고 벼르고 있었는데 마침 빅스마일데이에 중복쿠폰, 허나카드추가할인까지 해줘서 저렴하게 득템했습니다. 기본 제품 1,265,210원에 메모리8gb 특가업글 쿠폰 먹여서 39200원에 추가 구매하고 직수령을 하러 갔어요. 원효로3가 정류장에 내리니 바로 앞 건물2층이라 찾기 쉬웠고 기사님들도 친절하셨습니다. 지난 주 금요일에 수령해서 이제 OS깔고 쓸 수 있게 되었네요. 메모리 업글과 동시에 ssd 업글도 가능하지만 특가 업글은 하나만 가능하다고 합니다. 둘 다 업글하고싶으시면 특가 구매로 하나 업 하시고 일반가 구매로 하나 더 구입하시면 됩니다. 화면 크기에 비해 가볍고 성능이 좋아 빠릿빠릿해서 아주 마음에 듭니다. 하이마트같은 종합 전자몰에 가서 직접 이용해보면 왜 노트북은 그램인지 바로 알 수 있어요. 고사양 게임이나 동영상 편집도 수행하는게 무리 없을 스펙이라 오래오래 두고두고 사용할 생각입니다. 메모리 16gb면 10년은 쓸 수 있을 거라 예상합니다. ^^
고민고민하다 옥션 세일할때, 저렴하게 구입하게되었네요..ㅎㅎ17인치라 넓고 보기 좋네요. 무게도 가벼운 편이고요.사무실 사람들이 부러운 듯 한마디씩 하고 가네요.ㅋ조용하고 발열도 무난한 편입니다.창 여러개 띠우고 작업해도 이전 노트북에 비하면, 속도는 신세계입니다.점심시간에 류현진 MLB 중계도 뜰어봤는데, 자연스럽게 잘 나오네요.SSD는 512 로 RAM 도 16GB 업그레이드 해서 사용하고 있습니다.앞으로도 잘 사용하도록 하겠습니당~ㅎㅎ
17인치 ~ Good 고민고민하다 옥션 세일할때, 저렴하게 구입하게되었네요..ㅎㅎ
17인치라 넓고 보기 좋네요. 무게도 가벼운 편이고요.
사무실 사람들이 부러운 듯 한마디씩 하고 가네요.ㅋ
조용하고 발열도 무난한 편입니다.
창 여러개 띠우고 작업해도 이전 노트북에 비하면, 속도는 신세계입니다.
점심시간에 류현진 MLB 중계도 뜰어봤는데, 자연스럽게 잘 나오네요.
SSD는 512 로 RAM 도 16GB 업그레이드 해서 사용하고 있습니다.
앞으로도 잘 사용하도록 하겠습니당~ㅎㅎ
빠른 배송 감사합니다. 포장도 완벽했어요. 잘 쓸게요! 시원한 17인치 액정이 참 마음에 듭니다.
노트북 구매하려고 해서 찾아보고 있던 중에 그램 사려고 결정하고 여려군데 찾아봤는데 빅 스마일 데이 기간이 겹쳐서 쿠폰 받아서 엄청 싸게 구매해서 좋았는데 바로 다음날 배송 되기까지 해서 너무 좋았습니다.
화면도 널찍하니 가볍고 좋네요화면도 널찍하니 가볍고 좋네요화면도 널찍하니 가볍고 좋네요화면도 널찍하니 가볍고 좋네요
몇년전부터 계속 노트북을 사야지 사야지 하다가 드디어 구매하게 되었습니다! 빅스마일데이 덕분에 쿠폰과 할인을 많이 할수 있어서 더 좋았습니다. 노트북 그램을 사면서 15인치를 살까 17인치를 살까 고민이 많았지만 오프라인 매장에서 17인치를 보고 17인치로 결정했습니다. 배송도 빠르게 오고 상품도 안전하게 배송이 왔습니다. 사은품도 누락없이 잘 들어있었습니다. 램추가이벤트와 ssd추가를 했는데 얘네들도 잘 장착되서 왔습니다! 윈도우미설치로 구매하고 usb로 처음설치해보는거라 버벅됐지만 인터넷에서 방법을 잘 찾아서 간신히 설치도 했습니다. 잘 사용하겠습니다
배송도 하루만에 빠르게 왔고, 포장도 튼튼하게 잘 되어 있어서 손상 없이 기분 좋게 받을 수 있었습니다! 배송 중에 손상이 생기지 않을까 걱정했는데 신경 써서 포장해 주신 덕분에 문제 없었습니다. 거기에 예상보다 빠른 배송이 되어서 선물 받은 느낌이에요. 노트북 구매에 대해 고민이 많았는데 17인치임에도 불구하고 저렴한 가격에 풍부한 사은품 구성도 좋아서 만족스러운 선택이었다고 생각합니다. 크기가 크지만 그램 특성상 매우 가벼운 편이라 가지고 다니면서도 편하게 쓸 수 있다는 것이 큰 장점입니다. 간만에 기분 좋은 소비를 했네요. 잘 쓰도록 하겠습니다!
상품,배송 다 만족합니다. 몇년전부터 계속 노트북을 사야지 사야지 하다가 드디어 구매하게 되었습니다! 빅스마일데이 덕분에 쿠폰과 할인을 많이 할수 있어서 더 좋았습니다. 노트북 그램을 사면서 15인치를 살까 17인치를 살까 고민이 많았지만 오프라인 매장에서 17인치를 보고 17인치로 결정했습니다. 배송도 빠르게 오고 상품도 안전하게 배송이 왔습니다. 사은품도 누락없이 잘 들어있었습니다. 램추가이벤트와 ssd추가를 했는데 얘네들도 잘 장착되서 왔습니다! 윈도우미설치로 구매하고 usb로 처음설치해보는거라 버벅됐지만 인터넷에서 방법을 잘 찾아서 간신히 설치도 했습니다. 잘 사용하겠습니다
기회가 되어서 구매했습니다~ 싸지만 비쌌다 지만.... 그래도 저렴하게 구매 잘했습니다~노트북을 바꿔야지 바꿔야지 했는데... 기회가 되어서 구매했습니다.지금은 선물을할께, 직접 사용할까... 고민중이라... 사용해보거나 하진 못했지만...일단 곁에 있는 것만으로도 든든하네요무튼 사용하게 되면 사용기도 올리게되면 좋겠네요배송은 엄청나게 빠르고 그런건 아닌데, 그래도 평균정도 !! 역시나 저렴한 가격에 잘 구매한것이 포인트 네요~!! 비쌌지만 그래도 사은품도 함께 보내주셔서 감사합니다~ 기존에 그램을 사용하긴 했는데 15인치대 노트북을 찾던중에 겉은 15인치, 안은 17인치라고 해서 구매했습니다전에 쓰던 그램은 역시나 외관이 장난감 같기는했었는데, 역시나 무게는 정말 짱이었습니다파우치 크기 보니까 그래도 일반 14인치대보다는 상당히 큰거는 같습니다. 백팩에 넣고 다니기는 좀 무리다 싶긴하네요.그부분은 사기전에 좀 간과 했었나 싶긴합니다. 아무튼, 요즘 그램 17인치가 핫하다는데 잘 사용했으면 좋겠습니다한편으로는 오줌액정 문제가 많이 대두되는데... 그런건 없길 바랍니다. 개인적 사정으로 바로 확인하고 있지 못해 가슴이 콩닥콩닥 하고 있긴한데... 대기업이니 만큼 그에 대한 사후 서비스도 기대해 봅니다.물론 더 비싸 노트북들도 많지만, 더 저렴한 것들도 많으니까요. 엘지꺼 사는 분들은 서비스도 기대하죠..아무튼 덕분에 잘 산거같습니다~ 감사합니다~ !!
8년정도 사용하던 노트북이 수명을 다해이번에 새롭게 장만한 그램 17인치!택배배송 받자마자 허겁지겁 언박싱 하는데진짜 고급지고 예뿌네요^^사은품으로 주신 그램전용 가죽파우치와 전용마우스조차도 예뿌네요아 그리고 배송받았을때 진공포장이라해야하나 충격에도 확실히 보호되는것 같아서 만족스러웠습니다.잘 사용하겠습니다~!
주문한 다음 날 배송 완료 되었어요!!구성품도 빠짐없이 왔고 os도 잘 깔려 있어서 좋네요. 정품인증해서 잘 쓰고 있습니다. 전자제품 인터넷으로 주문해보는 것은 아무래도 신경쓰이는 것이 많은데 포장이 어마어마하게 꼼꼼하게 되서 왔네요. 뽁뽁이로 스무바퀴는 감겨있었던 것 같아요. 덕분에 뜯느라 고생은 했지만 노트북이 무사히 도착해서 완전 만족합니다. 살까 말까 엄청 고민하던 제품인데 역시 사길 잘 했다는 생각이 드네요. 노트북 키감도 마음에 들고 밸류팩까지 서비스로 주셔서 그야말로 감동~~!!!
15인치랑 17인치 중에서 진짜 고민 많이 하다가 샀는데 확실히 17인 화면이 크고 넓어? 보여요 무게도 가볍고 새 노트북 쓰니까 좋네요
17인치 그램으로 했습니다. 램은 8기가 업그레이드 했구요. 프로그래밍 용도로 샀는데 정말 딱이네요. 17인치인데도 15인치에 비해 그리 크거나 무겁지 않고 너무 훌륭합니다. 목 디스크가 다 나은거같아요. 속도도 정말 빠르구요. 역시 LG라 패널도 정말 좋네요.. 배송도 정말 빨랐습니다. 한 2~3일만에 온것같네요. 아마 램 업그레이드를 해서 당일배송은 아니었던것 같습니다. 램 업그레이드도 정말 싸게 잘한것 같아 기분이 좋습니다. 그리고 사은품도 정말 많네요 특히 무소음 마우스가 너무 센스있습니다. ㅠㅠ 윈도우 설치도 정말 금방 되네요 확실히 ssd라 속도가 빠른듯 합니다. 솔직히 그래픽카드 필요없으면 그램보다 훌륭한 선택지는 없는것 같습니다. 가격도 저렴한편이구요. 다시 사도 저는 그램을 살듯 합니다. 흠잡을곳이 없네요. 아주 훌륭합니다 칭찬해요.
노트북은 처음 사용하는거라 타사제품들이랑 많은 비교끝에 그램17로 구매하게 됐어요. ssd 업그레이드하고 윈도우 정품구매하고하니 가격부담이 없진 않았는데 이왕 구매하는거 할때하자싶어 한번에 구매했네요. 주문한대로 장착 잘돼왔고 구성품들 빠짐없이 차질없이 다 잘 받았어요. 사진처럼 전체적인 포장도 꼼꼼하게 잘 돼와서 안심하고 받구요~ 화면이 커서 너무 좋고, 키보드감도 부드러운게 기분 좋네요. 프로그램 깔고 조금씩 느려질까 걱정은 되지만 지금으로선 속도, 용량, 디자인 전부 마음에 들어요. 배송도 윈도우 설치에 ssd 장착 구매했는데도 하루만에 해주셔서 전반적으로 만족스런 구매합니다.
17인치 그램. 완전 만족스럽습니다.보통 커피숍에서 컴퓨터 작업 하는 일이 많은지라... 17인치가 너무 크진 않는지, 부담스럽진 않는지 계속 고민했거든요. 그냥 15인치 할까...그런데 막상 받아보니 크긴 크지만 창피할만큼 크지도 않고요.무엇보다 성능이나 화면이.... 너무너무 만족스럽네요.뽑기가 잘 된건지. 액정도 훌륭하고 제품 상태도 좋고요.터치패드도 꽤 잘 되고요.추가로 주신 정품케이스나 마우스도 맘에 들고 좋아요.저는 직접 용산으로 가서 수령했는데요. 덕분에 액정커버도 하나 얻어서 붙였더니 좀더 안심되고 좋네요. 고민하시는 분들, 가격 좋을때 얼른 지르세요.꽤 오래 고민했었는데 그 시간이 무색하게 만족스럽습니다.그 전에 11인치 맥북 썼는데.... 비교해놓고 보니 너무 꼬꼬마네요. ㅎㅎㅎ화면이나 속도도 차이가 크고요.여러모로 만족스러운 구매였습니다.아. 저는 20개월 무이자 구매인데... 이것또한 선택에 큰 영향을 미치는 옵션이었어요.
역시 그램이네요 15인치랑 고민하다가 17인치 결정하고 쿠폰 뿌릴때 결제 했는데 잘 한 것 같아요램 업그레이드 할 걸 싶긴 한데 제가 게임을 하지는 않아서 괜찮을 것 같아요17인치지만 가벼워요 화면이 커서 노트북 치고 영상보기도 좋아요윈도우 설치도 생각보다 쉬웠습니다 하지만 정품 없으신 분들은 구매하시거나 미리설치받는게 좋겠죠?근데 사은품으로 받은 한글시리얼넘버가 안되서 내일 다시 해봐야겠어요ㅠ 파우치는 파우치가 아니라 노트북 가방으로 왔습니다 저는 파우치가 더 나을 것 같지만 노트북 가방도 많이 크거나 둔탁하지는 않고 디자인도 깔끔 해서 좋아요~고민하시는 분들 고민하지 말고 지르세요!!
오랜 고민이 무색하네요. 너무 좋아요. 17인치 그램. 완전 만족스럽습니다.
보통 커피숍에서 컴퓨터 작업 하는 일이 많은지라...
17인치가 너무 크진 않는지, 부담스럽진 않는지 계속 고민했거든요.
그냥 15인치 할까...
그런데 막상 받아보니 크긴 크지만 창피할만큼 크지도 않고요.
무엇보다 성능이나 화면이.... 너무너무 만족스럽네요.
뽑기가 잘 된건지. 액정도 훌륭하고 제품 상태도 좋고요.
터치패드도 꽤 잘 되고요.
추가로 주신 정품케이스나 마우스도 맘에 들고 좋아요.
저는 직접 용산으로 가서 수령했는데요. 덕분에 액정커버도 하나 얻어서 붙였더니
좀더 안심되고 좋네요.
고민하시는 분들, 가격 좋을때 얼른 지르세요.
가볍고 예쁘고 잘 됩니다 역시 그램이네요 15인치랑 고민하다가 17인치 결정하고 쿠폰 뿌릴때 결제 했는데 잘 한 것 같아요
램 업그레이드 할 걸 싶긴 한데 제가 게임을 하지는 않아서 괜찮을 것 같아요
17인치지만 가벼워요 화면이 커서 노트북 치고 영상보기도 좋아요
윈도우 설치도 생각보다 쉬웠습니다 하지만 정품 없으신 분들은 구매하시거나 미리설치받는게 좋겠죠?
근데 사은품으로 받은 한글시리얼넘버가 안되서 내일 다시 해봐야겠어요ㅠ
파우치는 파우치가 아니라 노트북 가방으로 왔습니다 저는 파우치가 더 나을 것 같지만 노트북 가방도 많이 크거나 둔탁하지는 않고 디자인도 깔끔 해서 좋아요~
고민하시는 분들 고민하지 말고 지르세요!!
가볍고 좋네요 직접가서 수령하니 쿨링 패드도 주고os주문 바로 했어요
2019년 신형 LG 그램 17인치! RAM 업그레이드해서 16G로 맞췄고, 하드는 외장으로 연결해서 쓸거라 따로 추가하진 않았습니다. 거대한 화면과 웅장한 자태는 게임만 하지 않는다면 데스크탑이 필요없을 정도네요. 듀얼모니터도 안해도될 것 같고.. 밖에 나갈때 13,15인치에 비해 크기가 커서 좀 부담스럽긴하지만 그래도 1.5키로도 되지않는 무게는 가벼움을 선사할 것 같습니다. 사은품으로 키스킨 빼고는 모두 잘 와서 만족스럽네요. 원래 키스킨을 잘 안써서 ㅎㅎ 잘 구매한 것 같습니다. 빅스마일데이 기간일 때 싸게 풀려서 주변 친구들에게도 많이 추천했습니다.
필요한 때에 G마켓에서 행사를 해서 정말 오랜만에 PC를 구입하였는데 만족합니다. 하도 오랜만에 윈도 설치라 별거 없어도 잘 못 누르는 건 아닌지 떨리더군요. ㅎㅎ개봉하는데 그램 이름답게 박스안에 없는거처럼 가볍고,마감도 훌륭하고 설치에 필요한 가이드나 자동셋업 등이 잘 되어 있어 대기업껄 사는 이유를 알겠더라구요. 전에 데스크탑쓸 땐 제가 하나하나 다 조립했었는데 이젠 대기업께 편합니다 ㅋㅋ윈도설치부터 드라이버 세팅도 거의 다 자동이라 별로손댈거도 없이 끝났습니다. 잘 되구요~필요한 기본 악세사리도 꼼꼼하게 넣어주시고 다음에 또필요한게 있으면 들리겠습니다.
노트북을 사야해서 알아보던차 g마켓에서 샀습니다원하던 17인치를 이렇게 싼 가격에 살수 있음에 또 놀랐습니다배송도 빠르고 충전재도 탄탄하게 넣어주셔서 걱정없었습니다부끄러운 말이지만 전 256g 추가했는데 그것도 모르고 상자가 뜯어져있어 기분이 상했었습니다금방 눈치챘지만요 ㅋㅋㅋ발열은 조금 있지만 전체적으로 정말 만족합니다!! 강추드립니다!!
그램17인치 좋아요 2019년 신형 LG 그램 17인치! RAM 업그레이드해서 16G로 맞췄고, 하드는 외장으로 연결해서 쓸거라 따로 추가하진 않았습니다. 거대한 화면과 웅장한 자태는 게임만 하지 않는다면 데스크탑이 필요없을 정도네요. 듀얼모니터도 안해도될 것 같고.. 밖에 나갈때 13,15인치에 비해 크기가 커서 좀 부담스럽긴하지만 그래도 1.5키로도 되지않는 무게는 가벼움을 선사할 것 같습니다. 사은품으로 키스킨 빼고는 모두 잘 와서 만족스럽네요. 원래 키스킨을 잘 안써서 ㅎㅎ 잘 구매한 것 같습니다. 빅스마일데이 기간일 때 싸게 풀려서 주변 친구들에게도 많이 추천했습니다.
큰 화면도 좋고, 빠르고 가볍고. 빠른 배송도 좋았지만 여기 구매처의 고객센터 분들이 아주 친절했어요. 다시 좋은 가격으로 구매할 때 여기서 재 구매하려고요.
사진처럼 박스내부에 강력비닐 완충제로 노트북 본체를 보호해줍니다. 사은품은 확실하게 챙겨서 보내주십니다.크기 비교하기 위해서 이번에 구매한 17zd990 와 예전에 구매한 15인치 그램을 사진으로 찍어봤습니다.크기가 조금 커진것 때문인지 950g대에서 대략 500g이 늘어나 생각외로 무거워졌습니다.여성이 한손으로 들기엔 약간 부담스럽다고 합니다. 그리고 발열도 15인치보다는 좀 더 있는것같구요.참고로 배송받자마자 윈도우부터 깔다가 나중에 화면 액정 불량을 발견하는 바람에 lg서비스센터가서 불량확정판단을 받아 교환받았습니다. 상담문의 전화도 곧장 받고 교환하는 요령을 자세히 알려주셨습니다.주말이 껴서 그렇지 교환에 걸린 시간 역시 매우 짧았습니다.
할인 구입해서 좋았는데 일정상 아직 설치도 못했네요ㅠ 그래도 15인치 기존 그램보다 외관상 크기는 차이가 크게 없는데 모니터가 커서 좋았어요 (사진업로드가 안되네요ㅠ)ㅎ 검수 잘 됐으면 좋겠습니당(케이스 안에 키스킨 있어요)
기존에 가지고 있던 노트북이 너무 오래 되어서 속도도 느려지고 렉도 많이 걸리고 문제가 많아지더라구요. 그래서 노트북을 사려고 여기저기 알아보고 있었는데 다른곳은 너무 비싸서 고민하고 있었어요.그런데 마침 빅스마일데이 행사를 진행하고 있어서 행사를 통해 저렴하게 잘 구매한거 같아서 좋아요.배송도 빨라서 이틀만해 도착했고 포장도 안전하게 되어있어서 제품 손상없이 받을 수 있어서 좋았습니다.17인치라서 크기도 크고 디자인도 이뻐서 만족스럽습니다.크기에 비해서 무게도 가벼워서 가지고 다니기 쉬워서 좋아요.윈도우가 없는 모델이라서 걱정했는데 생각보다 설치가 어렵지 않아서 다행이었고 지금은 잘 설치해서 사용하고 있습니다.지금까지는 다 만족스럽네요. 노트북 잘 사용하겠습니다. 감사합니다.
동영상 감상과 인터넷 검색용으로 구입했는데 정말 딱이네요.화면이 크고 깔끔합니다. 유튜브 고화질을 돌려봤는데 동영상도 잘돌아가고 화질도 좋습니다. 가볍기까지해서 들고다니기도 편할것 같네요.전에 쓰던것보다 가벼워서 정말 편합니다. 저번에도 17인치 였거든요그리고 17인치치고 크기도 적당한것 같습니다. 특히 맘에드는 것은 외장그래픽을 달아서 집에서는 간단한 게임도 즐길수 있다는점 같네요.물론 예전모델도 지원하는게 있었지만 이젠 pd 충전과 데이터를 주고 받을 수있어서 데이터전송속도 차이가 엄청나겠죠. 사용시간도 긴것 같습니다.또한 pd충전도지원해서 따로 보조배터리도 한개 구입했네요. 충전기 45w이상짜리 구매하면 어느정도는 사용하면서 충전도 가능할것 같습니다.윈도우 옵션을 선택하지 않았지만 사진과 같이 윈도우 비설치한 사람도 설치하기 쉽게 처음 화면을 키면 안내를 해주어서 편하게 윈도우를 설치하였습니다. 아쉬운점은 보호필름도 옵션에 있었으면 더 좋을것 같네요.
4년을 쓰던 14인치 그램을 떠나 보낼때가 되었는데, 마침 행사를 해서 좋은 기회에 17인치 그램으로 갈아타게 되었습니다.출장을 자주 다니는 일을 하면서 노트북 구입시 휴대편의성이 가장 중요한 부분이어서 14인치 그램을 구입해서 사용하였었는데,오래 사용하다보니 휴대편의성과 더불어 보다 큰 화면의 필요성 또한 느끼게 되었는데17인치 그램 출시를 듣고 기대하고 있었습니다.펜 제품과 비교를 하면서 살짝 고민을 했었는데, 매장에서 직접 비교를 해보고, 그래도 대화면을 쓰기로 결정을 했습니다.삼성 노트북과도 비교를 해봤는데 아무래도 무게면에서 그램은 독보적입니다.받아서 사용하고 보니 역시 탁월한 선택이었다는 생각이 듭니다.14인치 보다는 살짝 더 무겁긴 하지만 큰 차이는 없는것 같고, 반면에 화면은 체감상으로는 14인치의 거의 두배 사이즈 느낌입니다.아끼면서 잘 쓰겠습니다.번창하세요~
배송포장도 깔끔하고 이상없이 잘도착했습니다:)
그램 17인치 가볍고 화질좋고 최신모델에다가 앞으로 10년은 쓸수 있을련지 모르겠네요 이전 Hp노트북 은 7년 사용한니까
상태가 많이 안좋아서 가서 이번엔 국산인 엘지 그램17인치로 구입한건데
확실히 가볍고 화면크고 화질좋고 밧데리 성능도 좋고 하네요
다만 구매금액이 조금 높아서 낮아졌으먼 좋겠고 거와 노트북 색상이 다양하었으면 하는 바램이 있읍니다
노트북 사양이야 다 표기되서 따로 설명할 빌요가 없고 특가 업그레이드 로 256G 추가 하였고 램도 8gb로 업그레이드 를 할려고 주문했는데 한가지만 가능하다고 하여 램 업그레이드를 취소하였네요 그리고 지문인식 되는점도 맘에 드너요 하여튼 크게 돈쓴 만큼 좋은상품 저렴하게 구입했네요
일할때 쓰려고 샀는데 들고다니기에 가볍고 좋아요 돈은 약간 비싸지만 그래도 산걸 후회하진 않아요 잘쓰고 있습니당ㅎㅎ일할때 쓰려고 샀는데 들고다니기에 가볍고 좋아요 돈은 약간 비싸지만 그래도 산걸 후회하진 않아요 잘쓰고 있습니당ㅎㅎ
대학 입시를 준비하게 되면서 노트북이 꼭 필요하다는 생각을 하던 찰나, 마침 lg그램이 할인이라니!노트북을 전혀 모르는 문외한인 저도 이번 기회는 놓치면 안 되겠다는 생각이 들어서 주저하지 않고 바로 구입버튼을 눌렀어요~17인치라서 조금 크지는 않을까, 실제로 버퍼링 걸리지는 않을까 조마조마 했는데 하루만에 배송이 두둥! 바로 노트북을 ？!! 열어보니 화면은 크지만 가방에는 들어갈 수 있는 알맞은 크기에 여러 프로그램을 실행해도 전혀 걸리지 않는 성능까지! 제 첫 노트북으로 정말 잘 고른 것 같아서 뿌듯한 마음이 아직도 드네요ㅎㅎ 그램 만세~!! 할인 만세~!!
2017 그램 14인치 사용중이었는데 휴대성 좋고 아직까지도 버벅거리지 않고 잘 쓰고 있어요. 그런데 어머니께서 사용하시기에는 글자가 작아서 이번엔 17인치로 구매해봤습니다. 무게가 370g 늘어난 대신 화면 면적이 체감상 50%는 커졌어요. 디스플레이 설정에서 텍스트 175% 크기로 했는데도 14인치보다 시야가 넓게 들어와요. 화면 밝기도 훨씬 밝아져서 중간 정도로만 설정해놓고 써도 충분합니다. 무엇보다 i5-8세대 프로세서라서 재작년에 최고스펙이었던 i7-7세대 (카드할인까지 159만원 주고 산) 그램보다도 CPU점수가 1.6배나 높아진 점이 만족이에요. 요즘 i9까지 생긴 후로 선택의 폭이 더 넓어져 고민이었는데, 어차피 주사용목적이 웹브라우저 수십개 열어놓고 쇼핑하기, 주식 프로그램 이용, 동영상 시청하기 등이라서 이정도 스펙이면 차고 넘칩니다. 이전 그램은 USB3.0 1개 2.0 1개로 총 두개여서 유에스비 허브를 따로 구매했는데 이건 3.0으로만 3개가 있어서 허브 없이 들고 다녀요. 지문 로그인도 엄청 편리하고요. LG한국총판 공식판매점에서 구매하니까 이전에는 못받았던 정품파우치, 무소음마우스, 한컴 등 딱 필요한 사은품들 받아서 좋아요. 방문수령 했는데 SSD업글도 바로 해주시고 사은품도 또 주시고요. 혜택 좋은 것 같아요.
기본적으로 만듬새 좋고 화면 진짜넓어서 놀랬네요디스플레이도 강점, 속도도 빠르네요대만족입니다
이번에 와이프 생일선물로 노트북알아보다 성능도 좋고 가벼운 LG그램제품을 알아보게되엇네요포토샵등의 작업이 많은 와이프가 쓰기에 17인치가 좋을듯해서 큰맘먹고 질럿습니다 ㅎ일단 배송이 무척빠르네요 주문당일날 택배로 받아볼수있으니 무척좋습니다 서울근교쪽분들은 원더스택배 신청해서받으시면 오전에신청해서 오후에 받을수있으니 좋을것같네요 물품상자도 특이사항없이 안전하게 오니 무척좋습니다 ㅎ물품받고 와이프랑 들뜬마음으로 겉포장을뜯고 그램17인치를 영접하는순간 이쁘다라는 생각만 들더군요~~화이트때깔이 무척곱습니다 ㅎ 기존사용하던 15인치 노트북이랑 화면크기부터 급이 다르네요 ㅎㅎ크기에 놀라던저희부부는 그램을 드는 순간 한번더 놀랫습니다 가벼워요 세상가벼워요 ㅋ이래도되나 싶게 가벼워요 ㅋ기존노트북은 15인치인데 그램17인치랑 비교하니 쇳덩이더군요 ㅋ다시한번 선택 잘햇다는생각을햇습니다지금은 윈도우설치하고 포토샵깔고 잘사용하고있습니다 성능이면 성능 무게면무게 외형이면 외형 모든게 완벽한 그램임돠
가볍고 화질좋고 최신모델에다가 앞으로 10년은 쓸수 있을련지 모르겠네요 이전 Hp노트북 은 7년 사용한니까상태가 많이 안좋아서 가서 이번엔 국산인 엘지 그램17인치로 구입한건데 확실히 가볍고 화면크고 화질좋고 밧데리 성능도 좋고 하네요다만 구매금액이 조금 높아서 낮아졌으먼 좋겠고 거와 노트북 색상이 다양하었으면 하는 바램이 있읍니다노트북 사양이야 다 표기되서 따로 설명할 빌요가 없고 특가 업그레이드 로 256G 추가 하였고 램도 8gb로 업그레이드 를 할려고 주문했는데 한가지만 가능하다고 하여 램 업그레이드를 취소하였네요 그리고 지문인식 되는점도 맘에 드너요 하여튼 크게 돈쓴 만큼 좋은상품 저렴하게 구입했네요
제조일자가 3월달이며, 그 부분이 많이 아쉽습니다. 최근 제조일자이면 좋았을텐데 말이지요..배송은 2~3일정도 걸린 것 같습니다. 포장은 안전하게 포장되어, 어떻게 배송이 오든 안전할 것 같습니다.또한, 카본 스킨을 따로 구매하여, 부착하니 더 이쁘네요.(아무래도 화이트색상이다보니, 오래 사용하면 까질 것 같아서 따로 스킨을 구매해서 부착했습니다.)역시 그램답게 휴대성도 좋고, 가벼운게 정말 말그대로 그램답습니다.15인치도 사용해보았지만, 약간 큰 것 이 외에 다른 점은 없고, 똑같이 가볍습니다.마지막으로 저렴하게 특가로 사니 더 좋은 제품인 것 같습니다.가격이 높다보니, 특가일 때 구매하시는걸 추천드립니다.오줌액정은 색 교정으로 수정하여, 오줌액정 어느 정도 극복하였고, 크게 불편하거나 그러지는 않습니다.카드할인까지 잘 적용하여, 특가로 모두들 구매하세요 ^^
15인치와 17인치 중 근 2주동안 고민했었습니다만15인치 가격에 17인치 판매하는것을 보고 더이상 고민하지 않고 샀답니다.앞으로 5년은 족히 써야되는 건데ㅎㅎㅎ잔고장없이 잘버텨주길 바랄뿐입니다.ㅎㅎㅎ판매자님 좋은가격에 좋은물건 팔아주셔서 감사하구요포토평 사은품도 잊지말고 신청하오니잘챙겨주세요이 물건 강력추천합니다.
최근 노트북을 새로 구매하면서 여러제품으로 고민이 많았습니다..14인치 15인치 그외 삼성,레노버,HP 등 여러가지 제품을 고민하고 고민하였습니다.사실 LG그램은 좋은 제품이지만 워낙 비싼 가격으로 구매리스트에는 없었습니다..하지만 이번에 좋은 기회에 정말 좋은 제품을 만난것 같습니다.실제 제품을 받아서 여러가지 확인을 해보니 정말 노트북은 게임만 아니라면 그램을 추천하고 싶습니다.고해상도의 모니터가 상당히 마음에 들었습니다.다른 조금더 좋은 스펙의 노트북이 있겠지만 휴대성과 집에서 사용하는 용도라면 그램 강추드립니다.더불어 17인 그램은 받아서 윈도우 설치후 확인해 보시면 정말화면이 큽니다..^^ 매우 만족한 상품이며 적극추천합니다.
오랜만에 노트북 장만했네요 쿠폰이 넘 좋아서 나름 저렴하게 구매했어요 가볍고 화면도 크고 깔끔하니 좋아요
1년을 고민한 끝에 구입했습니다. 윈도우 미설치 모델 처음 구입해봅니다. 가벼울꺼라고 생각하고 잘 써보겠습니다. 아직까지는 보이는 문제는 없어보입니다. 잘 쓰도록 하겠습니다. 감사합니다. 당일배송도 바로 해줘서 좋았습니다. 감사합니다.
lg그램 17인치노트북을 이가격에 살수 있다니 완전 깜놀해서 구매했습니다. 마트에서 실물을 보고 가격도 비교해보고 여기만큼 저렴한곳이 없더군요LG데스크탑 컴퓨터를 너무 오래사용해서 새로 바꿀려고 하는 상황에 g마켓 행사하는거를 보고 찾아본중에 딱 이거다 싶어서 고민없이 구매하였습니다기대반 걱정반 금욜에 주문해서 저희 회사가 토욜 휴무라 월욜 오전에 받았습니다. 주말이 껴있지 않았으면 하루만에 배송이 될뻔 했네요 ㅋㅋ배송도 완전 빠르고 배송 상태도 완전 좋았어요. 튼튼한 겉박스를 뜯어보니 안에도 완전 튼튼한 뽁뽁이로 감싸서 감동이었습니다구성품도 딱 필요한것으로 알차게 준비되어있었구요 용량추가도 완전 저렴하게 추가 구매할수있어서 윈도우와 필요한 소프트웨어만 깔면 이제 완벽하겠네요모양도 색도 완전 간지나고 17인치라 화면도 큰데 무게는 엄청 가볍고 1석 2조가 아니고 1석 10조네요 사업번창하시고 잘 쓰겠습니다
평소 관심있었던 제품이었으나 구매를 계속 미루던차에 이번 브랜드데이때 쿠폰덕분에 좋은 가격으로 구매하게되었네요무게는 정말 가볍고 속도도 제가 가지고 있던 노트북에 비하면 천지차이라고 해야할 정도로 정말 빠르네요앞으로 대학생이될 아이 선물로 미리 구매하였는데 대만족입니다
ssd와 램을 추가하여 구입하였습니다.배송도 만족스럽고, 포장상태도 아주 꼼꼼하게 해 주셨어요.업그레이드를 진행해서 제품을 뜯으셨을텐데.. 박스나 여러가지를 뜯지 않은 것처럼 다시 포장해주시려는 배려가 돋보였습니다.잘 사용할께요.
빠른배송과 저렴한가격 아주좋아요!!지금잘사용하고있습니다!
주문하루만에 도착했습니다 배송이 너무 빨라서 좋았습니다.
평소에 너무 사고 싶었으나 가격이 착하지가 않아서 고민중에
가격이 너무 좋은가격에 떠있어서 바로 주문해버렸습니다.
포장도 꼼꼼하게해서 보내주시고
제품도 너무 이쁘네요.
램추가 ssd추가 이상없이 잘보내 주셔서좋았구요. 다만 추가ssd 주문한것이 인식이 안되서 아직도 끙끙 앓고 있네요 ㅠㅠ
그것만 제외하면 모든게 만족스럽습니다.
하다하다 안되면 월요일날 연락 드리겠습니다.ㅠㅠ
이럴줄 알았으면 윈도우도 설치받고 주문할걸 그랬나봐요. ㅠㅠ
정상적으로 인식되서 얼른 써보고싶네요.ㅠㅠ
빅스마일데이때 노트북 하나 장만하려고 계속 검색해본결과 만족할만한 스펙의 17인치 그램이 만족할만한 가격으로 나와서 바로 구매했습니다. 하루 지나서 받았구요. 가벼움에 감탄하며 사용하고 있습니다. 백팩에 넣어도 어깨가 아프지가 않네요. 무게는 가볍고 속도는 빠르고 크기는 커서 시원시원합니다. 17인치는 휴대하기 힘들다는 얘기가 있었는데 그렇지 않은 것 같아요. 그만큼 가볍습니다. 성능은 말할 것도 없지요. 그동안 무거운 노트북 들고다닌다고 고생했는데, 해방된 느낌이라 너무 좋습니다.그리고 동봉된 마우스와 오피스 밸류팩도 굉장히 효율적인 사은품이라고 생각됩니다!!
가볍고 크기도 예전 15인치 노트북사이즈랑 비슷하네요만족스럽습니다휴대용이나 집에서 동시에 쓰기에 다 좋을거같아요
배송은 하루만에 왔고 도착하자마자 윈도우와 오피스 설치후 사용해보니 정말 가볍고 빠릅니다. 사은품도 설명에 있는 무소음마우스, 그램전용정품파우치 등등 모두 왔습니다. 포장도 튼튼하게 해서 왔네요.
화면이 커서 영화를 보거나 텍스트를 읽거나 하기가 편하면서 가벼워서 이 방 저 방 원하는 어느 곳이든 다닐 수 있는 제품을 원했습니다.따라서 당연히 17인치가 돼야 했습니다.에서 노트북 중에 가벼운 제품으로 검색을 했는데, 17인치로 설정을 하니 삼성 제품은 아예 나오지 않네요. 한성이나 다른 가성비가 좋은 제품들도 많지만 일단 엄청나게 가벼운 제품들을 보면 아예 리스트에서 빠져버리더군요.특히 15인치 대에는 있는데, 17인치대에는 삼성이 없어서 놀랐습니다. 별로 수요가 없어서 인지 이유를 알 수가 없네요.엘지 그램의 명성은 많이 들어왔고 1,2년 전에 그램 15인치를 사서 사용도 해봤었기 때문에 그 동안 다른 제품들이 따라서 이 시장에 들어오지 않았을까 싶었는데 전혀 없어서 놀랐습니다.잘은 모르겠지만, 해외 직구 상품 리스트에도 없는 걸 봐선 전 세계에서 17인치에서는 엘지의 그램이 최고의 제품이자 유일한 상품군으로 보였습니다.여기에서 cpu에 따라서 엄청나게 가격차가 - 수십만원씩 차이가 나니까요 - 있는 상황인데 과연 어떤 제품을 고를까 하다가어차피 이 얇고 가벼운 노트북으로 엄청난 고사양의 게임을 할 일은 없기에 무난한 이 상품을 고르게 되었습니다.색상도 고민을 했었는데 보통은 검은색의 노트북을 지금까지 구매했었는데, 실버도 있긴 했군요. 저번에 구매할 때부터 흰색을 선택해봤는데 너무 깔끔하고 깨끗해서 좋았습니다.아마 노트 시리즈나 패드 시리즈를 많이 봐왔기 때문인지는 모르겠지만 하여튼 흰색이 아주 깔금하고 깨끗하고 좋았습니다.17인치 사은품과 제품을 연 사진을 첨부 했습니다.키스킨 마우스 등이 있어서 나름대로 괜찮은 구성으로 보이고 무엇보다도 지마켓 빅스마일데이의 미!친! 듯한 가격은 정말 뭐라고 이야기할 수가 없는 기회라고 생각됩니다.잘은 모르겠지만 여러 대 사서 '되팔이' 하는 사람들도 생기지 않을까 생각이 들 정도입니다. 옥션도 같은 이베이 모회사이기에 옥션에서도 빅스마일데이 검색해 봤는데 카드 추가 할인 등이 빠져서 지마켓만큼 싸지는 않더군요. 하여튼 최저가보다 무려 20만원정도가 싼 상황이라서 안 사면 바보라는 생각이 들었고,특히 마침 필요가 있어서 검색을 하게 되어서 너무 다행이라는 생각이 들 정도였습니다.보통 세일한다고 해 봐야 높은 가격에서 실제로 최저가 검색보다 못 한 경우가 너무 많은데 이번에는 정말 대박이었습니다.괜히 필요가 없고, 특히 전자제품은 일 이222222년(하 금지어 진짜 짜증나네요 이게 뭔 짓인지) 지날 수록 급속히 옛날 물건이 되어버리고 마는데 지금 상황에서는 괜히 한 두 대 더 사고 싶은 생각이 들 정도입니다.제품을 켜보니 역시 cmos 셋업을 하 필요가 없는 엘지 그램 특유의 설명이 나왔습니다. 사진 첨부 했습니다.여기에서 윈도우 설치하면 자동으로 드라이버를 잡아줍니다. lg dna 그러나 물론 저 같은 사람은 냉큼 파티션 작업해서 날려 버립니다만은.256기가 c 드라이브로 써도 작은 용량은 아니지만, 그램 시리즈는 odd 장착을 못 하기에 512기가 짜리 추가 ssd를 구매했습니다.lg 전자 서비스 센터에 전화해서 정확하게 장착돼 잇는 sdd와 램의 사양을 물으니적혀 있는대로 혹은 적혀 있지 않은 대로 ssd는 nvme 가 아니라 그냥 m.2 였고 램은 ddr4 인데 온보드 타입이었습니다. 그래도 추가 램을 꽂을 슬롯이 있다는 게 특이하단 생각이 들었는데, 하여튼 램 8기가 추가는 오버인 것도 같지만 쾌적한 사용을 위해서 해주고 ssd도 nvme 추가 구매했습니다.상담원이 1번 2번 ssd m.2 슬롯 바꾸라고 친절히 설명해주던데, 당연히 그렇게 해서 옮기고 윈도우 설치했습니다.그래도 역시 자동으로 드라이버 설치 등 다 해주더군요.그 다음 깔금하게 원래 설치돼 있던 ssd 를 깔끔하게 다 날리고 d: 로 사용하고 있습니다.정말 쾌적하고 가볍고 화면은 넓고! 여러 군데 들고 다녀야하는 일이 없고 집에서 쾌적하게 들고 다닐 것 같으면 최고로 탁월한 선택인 것 같습니다.이렇게 길게 상품평 적어 본 건 처음이군요 ㅡㅡㅋ하여튼 빨리 지르세요. 세일 며칠 안...
제품 대단히 만족합니다. 성능뿐만 아니라 가볍고 조용하네요. 판매자분도 친절하고 좋았습니다. 가전은 엘지... 뿐만 아니라, IT도 엘지 같습니다. 노트북은 그램이 절대적이라고 생각될 정도이네요~~
집에서 주로 사용할 예정이라서 17인치로 샀습니다. 15인치랑 진짜 고민 많이 했는데 해상도 차이 때문에 결국 17인치로 갑니다.1.3 kg이라서 충분히 가져다닐만 무게입니다. 색깔이 너무 예쁘네요. 잘 쓸께요.
5년만에 새로 구입했는데 역시 구입하기를 잘한거같네요ㅠㅠ!!!17인치 15인치 고민 엄청했는데 결국17인치로 질렸어요!! 받고보니 17인치 사길잘했다는 생각이 드네요!!!!! 무게도 가볍고 화면자체도 넓어서 영상보기에 굿굿입니다! 그 외 사은품들도 잘받았고 배송자체도 빨라서 좋았어요. 포장도 완벽!!! 큰맘먹고 샀으니 오래사용해야겠어요!!
배송이 너무 빨라서 좋았습니다. 평소에 너무 사고 싶었으나 가격이 착하지가 않아서 고민중에 가격이 너무 좋은가격에 떠있어서 바로 주문해버렸습니다.포장도 꼼꼼하게해서 보내주시고제품도 너무 이쁘네요.램추가 ssd추가 이상없이 잘보내 주셔서좋았구요. 다만 추가ssd 주문한것이 인식이 안되서 아직도 끙끙 앓고 있네요 ㅠㅠ그것만 제외하면 모든게 만족스럽습니다.하다하다 안되면 월요일날 연락 드리겠습니다.ㅠㅠ이럴줄 알았으면 윈도우도 설치받고 주문할걸 그랬나봐요. ㅠㅠ정상적으로 인식되서 얼른 써보고싶네요.ㅠㅠ
그램17 17ZD990-VX50K 142만 특가 램 or SSD 할인특가 구입했습니다빠른배송 해주셔서 다음날 바로 잘받았습니다.메모리 8기가 추가해서 받았고 받아보니 너무 가볍고 크기도 예전 15인치 노트북 사이즈랑 비슷하네요.삼성이랑 고민하다가 구입했는데 디자인이 그램이 훨씬 예쁜거 같습니다.그래서 그램으로 구입했습니다.윈도우는 직접 설치해야해서 받자마자 설치해서 사용해봤습니다.화면도 크고 속도도 빠르고 부족한점이 없는거 같네요마우스랑 노트북 케이스도 너무 예쁘게 잘 나와서 가지고다니기 좋겠어요배터리도 한번 충전하면 엄청 오래쓸수있어서 정말 좋습니다.아직까지는 모든 부분이 매우 만족스럽습니다. 집에서 보통 사용하는 편이라 밖에서는 가끔 이용했는데 이정도 무게나 배터리 용량이면가지고 나가기도 너무 좋겠어요17인치 별로 안커요 예전 15인치만합니다추천합니다
그램 17인치 사려고 눈여겨 봤는데 너무 비싸서 망설이고 있었거든요. 이번 빅 세일에 저렴하게 구입하게 되어 너무 기쁩니다!! 엘지 그램인데 무슨 말이 필요하겠어요~ 역시 최고입니다!! 가볍고 이쁘고 빠르고 그리고 배송이 엄청 빨리 왔네영 사실 분들 고민하지 마시고 사세용 오히려 더 늦게 상품을 받게될 뿐입니다 ㅎㅎ
꼭 필요한것은 아니나 집에있는 데스크탑이 오래되었고 휴대성이 있는 노트북을 구입하면 좋겠다 생각힌던 찰나 세일가격을 보고 구입하게 되었어요. 구입하기 바로 직전에 금액이 21000원 정도 올랐으나 그래도 타 사이트나 매장 보다는 저렴한듯 하여 구매 했습니다.램 8기가 추가하였어요.16기가로 업그레이드되어서 배송ㅈ되었습니다.파손되지 않게 노트북박스 잘 포장되어 왔고 구성품도 빠짐없이 왔어요.함게 구입한 윈도우 설치도 하였어요.노트북도 처음 사용하는 거고 윈도우10도 처음이라 서툴긴한데 휴대성도 있으면서 가벼운것이 참 좋습니다.한컴오피스 밸류팩을 설치중인데 설치가 잘 안되서 여러번 시도 중이에요. 한번 더 해보고 안되연 문의 해야겠네요 ^^저렴한 가격에 신속하게 잘 구매하였습니다.
제 돈으로는 처음 사는 노트북이라 한달여 정말 열심히 알아보고 좋은 가격으로 이 제품 사게 되어 만족합니다.직접 수령했는데 저 도와주신 기사님 특히 아주 감사드려요. 꼼꼼히 히나히나 절차 설명하시면서 제 질문과 부탁 다 들어주시고 정말 친절하셨어요.결제하자마자 전화했더니 바로 와도 된다고 해서 금방 받을 수 있어 더 더욱 좋았어요... 서울 사시고 시간 되시면 좀 수고롭지만 직접 가서 받는 것도 괜찮은 것 같아요... 사은품도 더 받을 수 있고요... 좀 부수적이긴 한데 액정보호필름?서비스센타에서도 도움 얻지 못하고 제가 끙끙대며 한시간여 애썼는데도 작은 기포들이 끝내 사라지지 않아 좀 아쉽네요... 예쁜 노트북에,,앞으로 오래 잘 사용하는 일만 남았네요...
인강용으로 사용하던 아이패드가 슬슬 고장이나기시작해서 노트북을 구매하려고 많이 알아봤는데사람들이 많이 사용하고 워낙 좋다고 평도 좋아서 많은 고민끝에 젤 저렴한 여기서 구매하게 되서 정말 만족합니다.첫 노트북이라 너무 기대가 되서 직접수령으로 선택하고 연락드렸는데 바로 와도 된다고 하셔서 바로 가서 받을수 있었어요 직원분께서 너무 친절하시고 잘 안내해주셔서 좋았어요 사은품도 받고 좋네요액정보호필름으로 사은품을 받았는데 잘 못붙혀서 기포가 많이 생겨서 보기 않좋아 신경쓰이긴 하지만 조만간 다시 바꿀 예정이라...노트북이 너무 가볍고 빠르고 좋아요앞으로잘 사용할꼐요 감사합니다~
코인으로 번 돈으로 아빠에게 사드린 노트북입니다.아빠에겐 그램 15인치가 있었지만 더 튼 화면의 노트북을 사고싶다고 하셔서 그램 17로 결정했습니다.그램 말고 다른 제품이 있을까 하여 17인치대에서 가벼운 노트북을 찾아보니 그램이 유일했습니다.말그대로 대체제가 없는 제품입니다.넓은 화면은 매우 만족스러웠으며, 이전 2017년 버전의 그램에 비해서 스피커도 매우 좋아졌습니다.사은품으로는 무선마우스, 키스킨, 파우치, 마우스패드 등이 왔는데, 그중에 파우치도 생각보다 좋아서 매우 마음에 들었습니다잘쓸게요 고마워요
큰 웃음날 이벤트로 좋은 가격에 구매 했습니다.배송받고 상자를 열었는데 에어캡(뽁뽁이)가 엄청 두껍게 말려 있어서 포장에 신경을 썼다는 안도감을 받았습니다.15인치 노트북에 외장 모니터를 연결하여 사용중이었는데 다 치우고 그램17 한 대만 사용해도 될 것 같습니다. 또렷한 액정과 타사 초경량 노트북에 비해 더 깊은 스트로크의 키보드(쫀득함)도 프로그래밍이나 문서 작성시 강점이 되겠네요.
이중 포장이라고 봤는데 그냥 박스하나에 포장되어서 왔어요 ㅎㅎㅎ근데 뭐 크게 상한것 없어서 이해 합니다 13인치도 사고 요번에 17 인치도 샀는데요전 17인치 맘애 드네요이동할땐 13인치 집에서는 17인치 사용하면 될것 같아요 좋은 제품 감사합니다. 사은품도 꼭 보내주세요 ~~
사무실가서 방문 수령했구요. 사은품 잘 챙겨주셨네요. 화장품도 주셨네요^^실제보니 정말 가볍고 좋아요. 가격때문에 망설였지만, 좋긴 좋네요. 후훗.
노트북보다 데스크탑 이용을 많이 했는데 완전 신세계네요ㅎ 데스크탑 찬밥신세 될듯ㅋ 빠른배송 운영체제 설치하면서 문제가좀있어 문의드렸는데 상세히 설명해주셔서 무사히 설치 잘마쳤어요 잘 쓰도록할께요 감사합니다
17 인치 그램도 추가 로 샀네요 이게 메인이 될것 같은 느낌 이중 포장이라고 봤는데 그냥 박스하나에 포장되어서 왔어요 ㅎㅎㅎ
근데 뭐 크게 상한것 없어서 이해 합니다
13인치도 사고 요번에 17 인치도 샀는데요
전 17인치 맘애 드네요
이동할땐 13인치 집에서는 17인치 사용하면 될것 같아요
좋은 제품 감사합니다.
사은품도 꼭 보내주세요 ~~
디자인이나 성능 다 좋은 듯 제 돈으로는 처음 사는 노트북이라 한달여 정말 열심히 알아보고 좋은 가격으로 이 제품 사게 되어 만족합니다.
직접 수령했는데 저 도와주신 기사님 특히 아주 감사드려요. 꼼꼼히 히나히나 절차 설명하시면서 제 질문과 부탁 다 들어주시고 정말 친절하셨어요.
결제하자마자 전화했더니 바로 와도 된다고 해서 금방 받을 수 있어 더 더욱 좋았어요... 서울 사시고 시간 되시면 좀 수고롭지만 직접 가서 받는 것도 괜찮은 것 같아요... 사은품도 더 받을 수 있고요...
좀 부수적이긴 한데 액정보호필름?서비스센타에서도 도움 얻지 못하고 제가 끙끙대며 한시간여 애썼는데도 작은 기포들이 끝내 사라지지 않아 좀 아쉽네요... 예쁜 노트북에,,
앞으로 오래 잘 사용하는 일만 남았네요...
아빠 선물로 사드린 그램 17 코인으로 번 돈으로 아빠에게 사드린 노트북입니다.
아빠에겐 그램 15인치가 있었지만 더 튼 화면의 노트북을 사고싶다고 하셔서 그램 17로 결정했습니다.
그램 말고 다른 제품이 있을까 하여 17인치대에서 가벼운 노트북을 찾아보니 그램이 유일했습니다.
말그대로 대체제가 없는 제품입니다.
넓은 화면은 매우 만족스러웠으며, 이전 2017년 버전의 그램에 비해서 스피커도 매우 좋아졌습니다.
사은품으로는 무선마우스, 키스킨, 파우치, 마우스패드 등이 왔는데, 그중에 파우치도 생각보다 좋아서 매우 마음에 들었습니다
잘쓸게요 고마워요
역시 노트북은 그램이네요~ 인강용으로 사용하던 아이패드가 슬슬 고장이나기시작해서 노트북을 구매하려고 많이 알아봤는데
사람들이 많이 사용하고 워낙 좋다고 평도 좋아서 많은 고민끝에 젤 저렴한 여기서 구매하게 되서 정말 만족합니다.
첫 노트북이라 너무 기대가 되서 직접수령으로 선택하고 연락드렸는데 바로 와도 된다고 하셔서 바로 가서 받을수 있었어요 직원분께서 너무 친절하시고 잘 안내해주셔서 좋았어요 사은품도 받고 좋네요
액정보호필름으로 사은품을 받았는데 잘 못붙혀서 기포가 많이 생겨서 보기 않좋아 신경쓰이긴 하지만 조만간 다시 바꿀 예정이라...
노트북이 너무 가볍고 빠르고 좋아요
앞으로잘 사용할꼐요 감사합니다~
노트북을 10년만에 바꿔야 하는데.. 삼성 제품을쓰다가 17인치 그램이 나와서이번에 LG로 결정하게 됐습니다. 네이버 카페에서 많은 정보를 얻어서 정말 갖고 싶었던그램 I7 17ZD990-VX50K를 정말로 싼 가격에 사서 너무 너무 만족합니다. 사실 이 가격대 상품이 나오기 전엔 나중에 사야지.. 했는데, 이번엔 정말 싸게 살 수 있었던 좋은 기회였던거 같습니다.스마일클럽을 이번 기회에 가입을 하게 되었는데 우선 1달 맛보기 사용중인데, 계속 연장할 지 고민되네요.워낙 할인 상품들이 할인율이 크다 보니 정말 메리트가 있는거 같아요.노트북 고민이신 분들께 정말 추천드립니다.17인치지만 기존 15인치 제품과 외관 사이즈가 동등 수준이며 무게는 한손으로도 충분히 들 수 있을만큼 가볍고,워낙 가볍다 보니 쇼파, 침대에서도 무릎위에 가볍게 놓고 사용할 수 있어 좋습니다.메모리는 고사양 게임이나, 그래픽 편집 작업 아닌이상 8기가면 충분할 것 같고요,SSD 용량은 추가하는것도 방법입니다만, 가격을 고려하신다면 필요시 외장 하드 연결해서 사용하시는것도 방법일것 같습니다.LG 노트북은 처음 사용하거라 내구성이 얼마나 좋을진 모르겠지만, 뽑기운도 좋고 관리도 잘해서 오래 오래 잘 쓰고 싶네요.고민이신 분들 적극 추천드립니다.~
배송도 진짜 빨랐구요. 컴퓨터도 좋고 모든게 만족스럽습니당 ㅋㅋ
화면이크니 시원시원하고 커서 무겁진않을까 걱정했는데 역시 그램이네요 가벼워서 들고다니기도 불편하지않겠네요.배송도 하루만에 빠르게받았습니다.
경량때문에샀는데 역시 가볍군요잘포장되서 왓습니당 ㅎㅎ
튼튼하게 잘 포장되어 도착했습니다. 아무리 충격을 가해도 노트북이 파손될 것 같지 않는 상태로 포장이 되어 와서 너무 만족스럽습니다.포장을 개봉하여 노트북을 확인해 보니 깔끔한 색상으로 사용하기가 아쉬운 너무나 아끼고 싶은 노트북입니다. 전체적인 디자인도 좋고 키감이 좋아 조용한 도서관이나 독서실에서 사용하기가 좋은 것 같습니다. 무엇보다 17인치라 화면이 너무 커서 시원스럽게 문서 작업이나 그래픽 작업을 하기에 좋은 것 같습니다. 아직 윈도우를 깔기 전이지만 고장없을 것이라 확신합니다. 앞으로도 노트북을 구입하고자 한다면 lg 그램 노트북을 꼭 구매하고 싶습니다. 감사합니다.
사무실가서 방문 수령했어요. 상자가 천장끝까지 있어서 어디지?하며 끝까지 걸어갔더니 직원들이계시더라구요.사은품 잘 챙겨주셨네요. 화장품도 주셨네요^^실제보니 정말 가볍고 좋아요. 가격때문에 망설였지만, 좋긴 좋네요. 후훗.
제품 수령 후 운영체제 까느라 이제 등록하네요~^^저렴하게 구매했어요~^^10년된 노트북 사용하다가 새 제품 쓰니 너무 좋고!! 대화면이니 더 좋고!!ㅋㅋㅋ특가 올라왔을때 얼른샀네요ㅋㅋㅋ제품 받고 불량 여부 확인도 다 해봤는데 이상없었고 다행이에요오히려 카페 들고가서 하는게 불안한 느낌이네요ㅠㅠ이쁘고 난리났어요!! 아무튼 잘샀어요~!^^
행사 시즌에 맞춰 저렴한 가격에 구입했습니다.
램 업그레이드도 할인 중이라 같이 싸게 진행했네요.
선물용으로 샀는데 만족합니다.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
그램17) 앞으로 15인치 노트북은 더이상 못쓸 것 같아요. 큰 웃음날 이벤트로 좋은 가격에 구매 했습니다.
배송받고 상자를 열었는데 에어캡(뽁뽁이)가 엄청 두껍게 말려 있어서 포장에 신경을 썼다는 안도감을 받았습니다.
15인치 노트북에 외장 모니터를 연결하여 사용중이었는데 다 치우고 그램17 한 대만 사용해도 될 것 같습니다. 또렷한 액정과 타사 초경량 노트북에 비해 더 깊은 스트로크의 키보드(쫀득함)도 프로그래밍이나 문서 작성시 강점이 되겠네요.
어제 주문해서 오늘받았습니다당일에받을수있도록 신청해서 접수까지했는데고지없이 다음날와서 계속 기다린건 진짜 아니었어요그래도 저렴한가격에 구매해서 만족합니다아직 포장뜯기전인데 기대중이에요
어제 2시30분경 주문해서 오늘 3시전쯤에 받았습니다3시전 전화하여 접수하면, 당일에받을수있다고 하여 전화도 2번이나 신청해서 접수까지했는데별다른 고지없이 다음날와서 계속 기다린건 진짜 아니었어요문의글 남기고 나서야 답변해주신건 좀 그랬네요배송 관련된거 외에 제품은 만족합니다.이렇게 할인행사할 때 저렴한가격에 구매해서 만족합니다그리고 포장 뽁뽁이 제대로된거에 포장되서 오네요 절대 파손될 일 없을거 같더라구요!!프리도스 제품이라 윈도우10 설치하는게 좀 힘들기는 했지만성공하고 지금 노트북 3시간째 쓰고 있습니다.동영상보고, 사진작업하고 이런 용도로 쓸거 같기는 한데노트북이 정말 가볍고 그래서 카페같은곳 가져가서 쓰기도 좋은거같아요좋은기회에, 저렴한 가격에 구매할수 있도록 추천합니다.아 사은품도 잘받았구요. 주신 한컴오피스가 제품인증번호에서 오류가 계속 나는데,이건 확인해봐야할거 같아요. 노트북은 잘쓰겠습니다. 감사합니다.
과거 4년전에 샀던 노트북이 이제 조금씩 버벅걸림을 느낌으로 노트북을 한참 고민하고 있었던 와중에, LG 그램이 눈에 들어왔어요. 크기는 어떤것을해야할지 사양은 어떠한것을 해야할지.. 17인치가 마음에 들었지만.. 크기가 크면 어떨까 걱정이 많았습니다. 하지만 기존에 쓰던 노트북이 15인치인점을 생각해서, 17인치를 구매하였습니다. 화면이 큼직한게 너무 마음에 듭니다. 15인치 노트북을 사용하다 17인치를 사용하니 완전 새로운 세상 이네요. 추천합니다.
성능은 말할필요가 없는것 같습니다. 현재 13인치 3년째 쓰고 있는데 정말 완전 만족입니다. 무조건 추천합니다.^^
배송도 빠르고 안전하게 왔네요 ^^역시 그램~디자인도 굿 첫 노트북입니다 잘쓸게요
올데이그램 15인치 사용중인데, 업무용으로 17인지 구입하였습니다.좋네요. 잘 사용하겠습니다.빠른 배송와 안전한 포장으로 마음에 듭니다.적극 추천 드립니다.올데이그램 15인치 사용중인데, 업무용으로 17인지 구입하였습니다.좋네요. 잘 사용하겠습니다.빠른 배송와 안전한 포장으로 마음에 듭니다.적극 추천 드립니다.
안 그래도 평소에도 노트북 계속 사고 싶어서 며칠 전에도 안녕마트에 가서 같은 모델로 가격 물어보고 왔는데 그건 윈도우에 ms오피스 탑재버전이었긴 했지만 여기 가격보다 거의 50만원 정도 비싸더라고요 그래서 비싸서 고민하고 있었습니다. 그런데 빅스마일데이에 같은 모델인데 엄청 싸게 떴길래 그냥 바로 질러버렸습니다. 처음에 택배 배송으로 주문했는데 당일 수령 하고 싶어서 문의 남겼더니 바로 당일 배송으로 바꿔주셔서 그 날 저녁 7시쯤 바로 받았어요! 받고 보니까 너무 예쁘네요ㅠㅠ 화면도 커도 시원시원하고 크기에 비해서 무겁지도 않아서 너무 좋아요! 행사할 때 잘 산 것 같아서 뿌듯합니다!
요즘 가볍고 좋은 노트북 구할때 누구나 그렇듯이 그램을 당연히 고려했었는데, 가격부분때문에 고민하던 차에지마켓 빅스마일데이 덕분에 저렴하게 살수있는 기회가 있어서 질렀네요~17인치가 이렇게 가볍고 작게 나오다니 실제로 만져보니 대박이네요.사실 그동안 노트북 화면 사이즈 때문에 고민을 많이 했는데가격이 해결되니깐 그럼 17인치로 살수 밖에 없겠네요~~배송도 엄청 빠르고(지방광역신데 오후에 주문하고 담날 바로, 하루 만에 도착했음), 포장도 사진처럼 완전히 잘처리돼서 온게 맘에 드네요~다만, 다른 후기처럼 17인치라 믿을수 없을 정도로 확실히 작긴하지만 15인치라고 하긴에 길어서 사이즈가 좀 애매하긴 하네요~무게는 완전 만족하구요ㅎㅎ어쨌든 잘쓸게요ㅎㅎㅎ
빅스마일데이때 샀는데 싸게 잘 산것 같습니다포장도 안전하게 잘 해주셨어요윈도우 설치는 직접 했는데 잘 설치 되었구요역시 그램은 가볍고 예쁘네요 화면도 커서 너무 좋습니다잘 사용할것같아요~
원래 위메프에서 상시딜 139만원에 구입계획이었는데 빅스마일데이 이벤트로 아주 저렴하게 구매해서 첫번째 만족하고, 빠른배송과 꼼꼼한 제품포장에 두번째 만족하고, 제품의 성능에 세번째 만적을 합니다. 윈도우 깔고 바이오스 업데이트에서 컴퓨터 오류가 발생해서 애를 먹고 시간이 조금 지체되었지만 그래도 가격과 성능에 만족합니다.처음에는 저가형 50~70만원 짜리 아수*,레노*,H*눈여겨 보다가 울트라북으로 그다음에 그램으로 변경하여 최종 선택 합니다.차가 없는 대학생이나 중거등학생이라면 15인치가 적당할것 같습니다.저는 데탑 겸용으로 사용할꺼라 17로 갔습니다.참고로 배터리 실사용 시간은 100 밝기로 사용하면 6시간 미만이네요ㅠㅠ
처음 받고 프로그램들 설치 중 발견된 화면떨림 증상이 있어 AS센터로 당일 바로 가져갔습니다.응대도 좋고 AS연장도 해주신다기에 교품대신 수리로 가닥잡고 수리 후 수령하였는데 화면떨림은 아직 없고 깔끔하네요.제품자체는 아주 깔끔히 마음에 들며 시원한 화면도 좋습니다.배터리 지속 시간도 준수하다고 하니 사용 계속해봐야 알 것 같네요. 마감도 잘 되어있고 다만 애플 맥북에어쓰다 넘어왔는데, 그램의 액정쪽 상판이 얇아서 유연성 있게 다소 휘는 모습이 불안해보입니다. 탄탄한 느낌이 부족하달까..하지만 13인치의 맥북에어와 17인치의 그램이 무게가 비슷하다니 정말 엘지의 기술력이 놀랍네요. 상기한 문제는 무게와 등가교환했다고 생각합니다 그리고 사진처럼 제가 쓰는 풀배열키보드와 넓이차이가 얼마 안날정도인데 그램의 키보드도 풀배열 가깝게 배치했으면 어떨까하는 생각이 드네요. 타 15.6인치 노트북과 비교시 큰 차이 없는 사용감이지만 어차피 주어진 넓은 하판에 키보드넉넉하면 좋을듯
직접수령이라 따로 포장은 없었지만사은품도 잘챙겨주고 설명도 간단히 해주니 가까우시면 방문해서 받아보세요
넘 빨리 받아보고 싶기도하고 직접방문하면 사은품도 받을수 있기에 고고~~!!용산역에 내려서 그닥 멀지는 않은데 큰길잘 찾아서 가야할듯!가서 방문코드 알려주니 신속하게 각종 사은품들과함께 주심~~행복한마음으로 사무실 와서 언능 뜯어봄!!다른거야 다 안내된대로 잘있고다만 전용파우치에 살짝 이염이 있던것은 아숩그래도 전반적으로 만족이용~~
상품 포장 상태가 아주 만족스러운 상태로 배송이 왔습니다.사은품으로 전용파우치,무선마우스,마우스패드,오피스벨류팩 들어있었어요. 마우스패는 빼면 다 쓸만한것같아요.노트북박스에는 노트북, 충전기, 키보드스킨이 들어있었습니다.아직 윈도우를 설치하지않았지만 전원을켜보니 윈도우 설치 설명서가 나왔어요. 뭔가 세심한 배려가 좋았어요.17인치 인데도 얇은 두께와 가벼운 무게에 깜짝놀랐습니다.노트북 구매를 생각하시는분이 있다면 17ZD990-VX50K 적극 추천해드립니다.
17인치 모니터의 노트북 정말 간지나는데 무지하게 가볍습니다. 이건 꼭 사야하는 상품입니다. 그램용 외장 그래픽도 같이 사고 싶네요.
빅스마일데이로 정말 정말 싸게 구입햇어요. 어느사이트보다 여기가 제일 싸요 굿! 감사해요
하루만에 배송되었고 택배상자가 찢어져서 왔지만 제품은 포장이 잘되어 이상없이 잘받았습니다 17인치라 화면이 클줄알았는데 생각보다는 작아보이네요. 무게는 집에 있는거에 비해 엄청 가볍네요. 잘사용할께요
*배송 : 21일 오후에 주문하여 23일 오후에 받음. 딱 2일 걸림. ★★★★★*품질 : 오줌액정이네 말이 많은데 일단 양품으로 받았습니다. 가볍고, 깔끔하고 더이상 말이필요없음. 추가 주문한 윈도우 fpp 및 사은품들도 누락없이 잘 받았습니다. ★★★★★
10년도에 구매한 삼성노트북 2.7키로그램짜리 사용하다가드디어 그램으로 바꿨습니다.이전엔 하루는 커녕 영화한편 채 보기 힘들었고 휴대용보다는 데스크탑에 가깝게사용을 하다보니 휴대성좋고 배터리 오래가는 그램이 필요하여 구매했습니다.하얗고 이쁜 색상에 처음 반했고, 얇고 가벼운 휴대성에 두번 반했습니다.윈도우를 설치하고 프로그램 설치 및 드라이버 설치를 하는데에 있어서도데스크탑으로 사용하는 i5-8600k 에 못지않은 빠름을 자랑하였습니다.배터리는 90%까지 충전 후 설정하는동안 사용하였는데정말 하루종일 써도 쓸 수 있겠구나 싶을 정도로 조금밖에 닳지 않더라구요.사은품도 제일 필요한 것만 알차게 구성되어있어 앞으로 또 10년정도는이 노트북으로 쓸 수 있겠구나 싶었습니다.빅스마일데이를 통해 저렴한 가격에 좋은 노트북을 갖게되어 너무좋네요.
지금 막 도착해서 받았습니다~ 너무 좋아요~ 5년정도 사용하던 노트북을 이제서야 바꾸네요~ 전부터 계속 구매하려던 제품인데 행사가 있어서 좋았고~포장이 너무 맘에 들어요. 완벽해요~ 원하던 제품이였는데~ 이번 행사때 싸게 잘 구매한거 같아요~ 역시 노트북은 LG그램이 가볍고 이쁜거 같아요~! 이제 이걸로 영화도 보고 게임도 하고 공부도 열심히 할거 같아요~ 색상도 화이트 색상이라 더 이쁜거 같고 (이전 모델은 블랙이라 ㅠㅠ) 화면 크기로 조금 망설였는데 역시 17인치로 하길 잘한거 같아요~ 15인치랑 많이 고민했는데. 화면 크기는 크면 클수록 좋은거 같아요~ 다른 노트북처럼 17인치라도 하나도 안무겁고 휴대도 하기 너무 편할거 같아요~ 15인치랑 17인치 고민하시는 분들은 17인치로 하시는걸 추천해요~ 영화볼때도 좋고, 특히 해상도가 차이가 나서 더욱 유용합니다. 아마 해상도 좀 아시는분은 아실꺼에요 해상도 차이가 사양은 좀 타지만 훨씬 더 좋은걸요~ 이제 이 노트북으로 10년은 거뜬할거 같습니다~ 무게도 가볍고 디자인도 너무 이쁘고 약간 가격대가 있긴하지만 비슷한 사양 구매하시려는 분들은 17인치에 휴대성까지 갖춘 이제품을 추천합니다. 정말 후회 안하실 거에요~ 판매자분 좋은 제품 많이 파시고 수고하세요~ 잘 사용 하겠습니다~~~~
넘 저렴하게 구입했어요..배송도 빠르고.. 넘넘 이쁩니다.생각보다 가벼워서.. 더 좋구요..흰색이라 더 이쁜듯요.
화면이완전광활하네요이제받아서충전부터하고이것저것해봐야겠네요사이즈대만족입니다300자이상이어서추가작성하게되네요일단전에쓰던타사저렴이노트북과는차원이다른제품마감이구요(상판마감이떠서손베일듯했네요)엄청깔끔합니다윈도우설치시기본Lgdna파티션유지때문에검색하느라소비한시간을제외하고아주깔끔하게진행됐습니다다만SSD랑램8G추가했는데사은품중SSD장착시방열판은장착됐는지하판을뜯어보기전엔확인을할수가없네요초반에세팅중에발열이좀있는거같던데설치는정상적으로됐겠지요아무튼 주저리주저리 ？지만 확실히 가격값어치는 하는것 같습니다! 이쁨과 광활한 화면 등등이 아주 맘에 들어요!!
원더스 당일배송으로 6시간만에 빠르게 받아서 좋았고요.배송 포장도 안전하게 에어캡으로 포장되어서 마음에 들었습니다.17인치의 화면으로 시원시원한게 사길 잘했다는 생각이 들었고,지문인식이 되는점이 특히 마음에 듭니다.프로그램 이것저것 설치하는데 속도도 빨라서 좋아요ㅎㅎ무엇보다 들고다니는데 너무 좋은것 같아요이전에 들고 다니던 노트북에 비하면 17인치인데도 불구하고 정말 가볍게 느껴집니다두번째 그램 구매하는데 전작보다 개선된 하드웨어 성능과 구동력, 가볍고 깔끔한 디자인에 끌려서신제품으로 재구매 합니다 이번 2019 그램17은 전작보다도 훨씬 만족합니다.
원더스 당일배송으로 6시간만에 빠르게 받아서 좋았고요.배송 포장도 안전하게 에어캡으로 포장되어서 마음에 들었습니다.17인치의 화면으로 시원시원한게 사길 잘했다는 생각이 들었고,지문인식이 되는점이 특히 마음에 듭니다.프로그램 이것저것 설치하는데 속도도 빨라서 좋아요ㅎㅎ무엇보다 들고다니는데 너무 좋은것 같아요이전에 들고 다니던 노트북에 비하면 17인치인데도 불구하고 정말 가볍게 느껴집니다두번째 그램 구매하는데 전작보다 개선된 하드웨어 성능과 구동력, 가볍고 깔끔한 디자인에 끌려서신제품으로 재구매 합니다 이번 2019 그램17은 전작보다도 훨씬 만족합니다
15인치를 사려다가 그 가격으로 17인치를 살 수 있길래 망설이다가 구매 했습니다.넓은화면, 가벼움, 빠른속도, 편리함 모두를 갖추었네요.윈도우는 이전에 가지고 있던것이 있어서 설치를 했더니 딱 좋습니다.오후 4시가 다되어 주문하고 다음날 택배로 받았는데 안전하게 잘 왔구요. 에어 포장으로 완벽하게 튼튼한 포장으로 배송되어 왔습니다.G마켓 빅스마일 행사에 LG8%할인, 그리고 특정 카드로 추가 5%할인까지 받아서 완전 착한 가격에 잘 데리고 왔네요.여러군데 가격 비교해 봤는데 여기 LG한국총판매점이 가장 가격이 좋았습니다.
년초에 살려고 했다가 비싸서 안샀는데이번에 할인도 많이 해주고 해서 거민하다가 사게됐어요일단 정말 가볍네요 ㅎㅎ업무용으로 쓰던데 2kg이 넘어서 어깨가 뻐지는지 알았는데요곤 장난감 처럼 가볍네요~ 한가지 아쉬운거는 유선 랜 꼽을려면 컨버터를 따로 구매해야 되네요..
에어캡 빵빵하게 둘러져서 안전하게 왔네요광고대로 노트북크기는 15인치노트북인데 화면은 엄청 크네요발열은 좀 심한듯 합니다 ㅜ
늦은 저녁에 주문했고 익익일 오전에 받았어요.포장도 너무 꼼꼼히 잘돼있어 뜯느라 고생했네요.윈도우 정품으로 설치하고 내장된 lg 프로그램으로 드라이버까지 자동으로 다 깔려서 편하게 초기설정 완료했습니다.마우스패드는 후진데 마우스는 노트북과 색상이 맞아 괜찮네요.오피스밸류팩은 쓸일이 있을까한데... 그래도 일단 받았으니 냅둬야겠네요.동봉된 파우치도 사이즈가 쫌빡빡하긴한데 안전감있게 잘 쓸수 있겠어요. 이런저런 기능을 몰라 아직 다 활용은 못하고있지만뭐 컴퓨터가 다 거기서 거기겠죠.
화면이 완전 광활하네요. 이제 받아서 충전부터하고 이것저것 해봐야 겠네요 사이즈 대만족입니다
보시는사진과 같이 빵빵한 에어백에 넣어서 파손염려 없구요~~~ 역시 그램! 가볍고 너무빠릅니다 ㅎㅎㅎ 너무좋아요 사업 번창하세요!
오자마자 충전기 연결해서 이것저것 작동해보고 있습니다.생각보다 너무 가볍고 걱정했던것만큼 크지않은데 또 화면은 크고 기대이상으로 마음에 듭니다~~처음에 화면은 켜지는데 시작이되지않아 당황했는데 조금기다리니 시스템 설정화면이 켜지면서 바로 시작이되네요~좋은 가격에 마음에 드는 노트북을 살 수 있어서 너무 좋네요 ^^
당일배송으로 퇴근하고 확인해보니도착해있네요~ 기존 15인치 사용중이였는데구입하길 잘했네요 매우 만족스럽습니다.데이터 백업만하고 바로 사용해봐야겠습니다.감사합니다~
제가 이전에 쓰던 노트북이 너무 무거워서 이번에는 정말 가볍다는 그램을 삿는데 정말 정말 너무 만족합니다 가볍고 화면도 크고 거기에다가 할인 이벤트를 통해 싸서 구마해서 너무 행복합니다
하루만에 배송되었고 택배상자가 찢어져서와서 혹시나 파손걱정때문에 놀랐는데 포장이 엄청 잘되어있네요. 처음본 뽁뽁이 포장이 신기했어요. ㅎ 안전하게 잘 받았습니다.17인치라 화면이 클줄알았는데 예전 17인치 화면보다는 노트북자체가 작아서 그런지 화면도 작아보이네요. 테두리가 거의 없어크기가 작아보이는것 같아요.지금 사용중인 17인치보다 훨씬 가볍고 14인치 노트북보다도 가볍네요.동생이 휴대하기 좋은 그램으로 사달라고 해서 구매했는데 좋다고 하네요.배송온 그램을 보고 딸아이가 이쁘다고 난리네요 ㅎ 조만간 딸아이꺼도 하나 구입해야 될것 같네요. 너무 가벼워서 파손이 살짝 걱정되기도 하네요 . 아직 까지 많이 사용해보지는 않아 성능면에서는 잘 모르겠지만 싼가격에 만족스러운 구매입니다 . 잘사용할께요.
너무 만족스럽습니다. 주로 집에서 사용할 용도라서17인치나 19인치를 사고 싶었는데19인치는 잘 판매를 하지 않아서 17인치로 가게 되었고중소기업과 lg와 고민하다가 5년은 쓰겠지 라는 생각으로 lg로 구매했는데대만족입니다.디자인 너무나도 깔끔하고 화면이 너무 깨끗합니다.17인치라서 시원한 느낌이 나고 키감도 깔끔합니다.메모리 추가 신청했는데 16g로 확인됩니다.타 업체에서 삼성 메모리가 아닌 다른 메모리카드를 쓰는 경우가 있다는데 그건 한번 확인해봐야 할 것 같습니다.우선 윈도우를 설치하는 과정에서 특별한 문제점은 발견되지 않았습니다.박스를 내가 개봉하지 않고 업체에서 개봉했지만특별히 나쁜 점은 없었습니다.잘 사용하겠습니다.역시 조금 비싸도 대기업 제품으로 사는데는 이유가 있는 것 같습니다.참, 그리고 총알배송입니다~!!배송 정말 빠릅니다.
이번 빅스마일 데이를 맞이하여 겨우내 샀습니다
지금보니 제가 살때보다 좀 더 가격이 떨어졌네요ㅠ
암튼 직접찾아가 수령했구요 직원분께서 친절히 설명해주고
요구사항도 잘처리해주었습니다
역시 그램 깔끄하구요
현재까지 동작 문제없습니다
램 추가해서 그런가 속도는 작살나구요
직접수령 선물로는 액정 보호필름 받았어요
감사히 잘쓰겠습니다
문제생기거나ㅈ업그레이시 가져오면 잘해주신다고했습니다[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
대전지역인데 월요일에 주문하고 화요일에 받았어요! 배송은 하루만에 와서 좋았어요 특히나 노트북이라 택배 기다리기 정말 힘들거든요 혹시 파손될까 걱정했는데 포장도 에어캡으로 잘 감싸져 와서 안심했어요 사은품으로 받은 무소음 마우스는 처음 써보는데 생각했던것보다 좋네요! 아 처음에 키스킨이 안들어있는줄 알았는데 그램 상자 안에 있더라구요 그램 시리즈는 처음인데 정말 이렇게 큰 화면에 이렇게 가벼운 무게라니 너무너무 만족합니다! 사실 매장에 전시돼있는거 볼때는 화면크기가 크다는게 체감이 잘 안됐는데 딱 책상에 올려두고 앞에 앉아서 보니까 확실히 크고 시원시원하네요 가격도 매장 가격보다 훨씬 저렴하게 샀어요 다만 제가 주문 하고 나서 가격 변동이 두번이나 있더라구요 그 짧은 기간에ㅠㅠ 그래도 행사할때 구입했으니까 저렴하게 잘 산거라 믿어요!
좋은 기회에 잘 샀습니다배송도 빠르고 당일에 받아볼수도있어서 좋아요사은품도 빠짐없이 다 왔구요.OS만 구매하셔서 바로 사용하시면 될것 같네요 ㅎㅎ역시 전자제품은 LG!!
노트북 화면도 크고 속도도 빠르고 거기다가 가볍기까지 정말 마음에 드네요.사은품 5가지 무소음 마우스, 마우스 패드, 전용 파우치, 한컴오피스 밸류팩, 키스킨 다 좋은데 그 중 파우치가 저에게는 제일 좋네요.
2013년에 저렴한 가격으로 구입한 레노버 G580 노트북을 아직 사용하고 있는데 잔 고장도 없이 중간에 하드디스크만 ssd로 교체해서 사용하던 중 이번 빅스마일데이에 그만 지름신이 와서 그램 17인치를 구입했네요..지금 막 윈도우 설치하고 드라이버 깔고 간단한 웹서핑 테스트 해보니 역시 빠르고 좋긴 좋네요.17인치라 크기는 큰데 그렇게 15인치에 비해 크다는 느낌은 들지는 않네요.막눈인 제가봐도 해상도는 당연 많이 차이 나네요. 액정 보호필름을 따로 구입해서 예쁘게 부착해야 겠네요. 기본 구성은 파우치, 전원잭, 마우스, 마우스패드, 키보드 스킨. 한컴외 번들소프트웨어가 포함 되어 있는데 마우스는 좀 불편하네요. 기존 사용하고 있는 마우스는 로지텍인데 이 마우스에 비해 높이가 낮아서 아님 두툼함이 덜해서 그런지 좀 불편하네요.이 노트북도 지금 사용하고 있는 노트북처럼 고장없이 오래 오래 잘 사용했으면 좋겠네요.
역시 LG라는 생각이 듭니다!17인치 대화면 너무 좋네요 ...흰색이라 깨끗하고 너무 예뻐요!영화 인터넷 게임 너무 빠르고 좋아요!이벤트 덕에 싸게 잘 샀습니다.사은품도 같이 보내주셨는데 많네요..^^, 하루만에 도착했구요.확실히 가볍습니다. 1kg가 넘긴 하지만 17인치 사이즈가 15인치 사이즈 만큼 작아요..베젤이 작아져서 그런지 가볍습니다.물건 잘 받아서 어제 윈도우 설치하고 사용해 보았습니다. 오래된 노트북을 사용하고 있어서 그런지 17인치인데 놀랄만큼 가볍고 성능도 빨라서 매우 만족스럽습니다.무엇보다 화면이 15인치에 비해 커져서 문서작성 등이 훨씬 수월해요.. 업무용으로 넘칩니다.
7년만에 바꾸는 노트북 어떤걸 살까 고민하다가 그램을 갖고 싶었는데 가격부담이 너무 커서 망설이던 중에 빅스마일데이 이벤트를 알게 되어 이곳에서 구매하게 되었습니다. 여러 쿠폰을 중복으로 쓰니 할인이 많이 되었고그 중에 이곳이 제일 싸서 구매했습니다. 싸게 잘 산거 갔네요.제가 상세내용을 꼼꼼히 읽지 않아서 당일배송 혜택이 있는 줄 모르고 일반 배송으로 신청했는데도 2일만에 배송되었네요. 그래도 2일이면 엄청 빨리 받은거 같아서 만족합니다. 또한 기본 포장 상태도 꼼꼼하게 포장되어서 아주 좋구요. 싼 가격에 좋은 제품 판매 해주셔서 감사하고 앞으로 구매 할 일이 생기면 또 이용 할것 같습니다. 수고하세요.
아주 빠른 배송 하루만에 받음
그램 노트북 안그래도 벼르고있었는데 이번 행사때 저렴하게 구입해서 좋네요.17인치 노트북 중에서 감히 비교할 대상이 없어 보입니다.타회사 17인치 제품은 최소 2kg부터 무게가 시작되니 훨씬 가볍습니다.외형 크기는 15인치급 노트북인것도 맘에들고요.또한 예전부터 16:10 비율 모니터를 영화감상때문에 좋아했었는데, 오랜만에 16:10 비율 노트북이 출시되서 맘에 듭니다.해상도도 FHD를 넘어 QHD 급이고, 배터리도 72Wh 면 충분하다고 봅니다.사은품 또한 마우스, 마우스패드, 노트북 파우치, 오피스 밸류팩, 노트북 쿨링패드 + 추가사은품 등으로 충분히 증정해줘서 추가적인 지출이 필요 없네요.모든것을 다 충족하는 17인치 그램이지만 가격이 사악해서 그동안 보류했었는데, 이번에 가격마저 저렴하게 나와 냉큼 질렀습니다.
몇번이나 구매했다가 취소했는지..고가의 제품이기에 고르고 고르다 눈이 높아졌고 결국 가격면에서 만족을 주는 판매자를 찾게 되었습니다 정말 많이 저렴해요 기다리고 기다린 보람이 있네요^^크기좋고 무게가볍고 정말 맘에듭니다 자판도 맘에들고 특히 사은품 한컴도 맘에 듭니다 저렴하지않은 물건 최선을 다해 저렴하게 구입했어요
주문하고 다음날 택배로 받았습니다~ 에어로 포장도 잘 해주셔서 마음이 놓였구요. 윈도우 설치도 잘 되고, 빠르고, 무엇보다도 17인치 화면인데 이렇게 가벼울수 있다는게 신기합니다. 적극 추천합니다!
가볍고 화면 큰 노트북 원더스 당일배송으로 6시간만에 빠르게 받아서 좋았고요.
배송 포장도 안전하게 에어캡으로 포장되어서 마음에 들었습니다.
17인치의 화면으로 시원시원한게 사길 잘했다는 생각이 들었고,
지문인식이 되는점이 특히 마음에 듭니다.
프로그램 이것저것 설치하는데 속도도 빨라서 좋아요ㅎㅎ
무엇보다 들고다니는데 너무 좋은것 같아요
이전에 들고 다니던 노트북에 비하면 17인치인데도 불구하고 정말 가볍게 느껴집니다
두번째 그램 구매하는데 전작보다 개선된 하드웨어 성능과 구동력, 가볍고 깔끔한 디자인에 끌려서
신제품으로 재구매 합니다 이번 2019 그램17은 전작보다도 훨씬 만족합니다.
사무용으로 노트북을 알아보고 있던 중 엘지 그램 17인치 핫딜을 알게되서 구매했어요원래 사려던 가격보다 좀 세긴 했지만 막상 받고나니 후회없어요 ㅎㅎ전에 사용하던 노트북은 블랙이었는데 이번에 화이트로 구매했는데 훨씬 이쁘네요 화면도 정말 크고 가볍고 성능은 말할것도 없네요그리고 일단 너무 조용합니다 ㅎㅎ 15인치랑 고민 많이 했는데 17인치로 구매하길 정말 잘했어요얼마 사용안하긴 했지만 배터리도 잘 안닳네요글고 중간에 잠깐 더 저렴해져서 전화로 취소 부탁드리고 다시 구매했는데 그 과정에서도 판매자분 친절하셨어요 덕분에 구매 잘 했고 앞으로 몇년은 잘 쓸것 같아요~~~^^
예전에 쓰던 그램이 느려져서 다시 구입했어요^^13인치짜리 쓰다가 17인치로 바꾸니까 진짜 크고 화면도 짱짱하고 좋아요~마침 행사해서 저렴하게 구매했어요 쿠폰에 카드에 이것저것 적용하니까 120만원대로 구매했어요지금이 노트북 사기에 딱 적당한 시기인거 같아요원래라면 200만원대 초반이나 190인걸로 알고 있는데 정말 싸게 산거 같아요^^13인치랑 17인치랑 같이 찍어 놓으니까 13인치 노트북은 정말 작아보이네요크기차이도 차이지만 무게도 17인치가 조금 더 무거운걸로 아는데 무거운줄 모르겠어요 대신 너무 가볍게 만들려고 해서인지 조금 불안불안 해보이지만 그만큼 무게 메리트가 있으니까 아무리 생각해도 그램 노트북이 정말 짱인거 같아요. 맥북사려다가 그램으로 갈아탔습니다. 화이트 그레이 중에 고민했지만 화이트가 깔끔해 보여서 화이？로 했어요서비스로 풀세트로 받아서 마우스 마우스패드 정품파우치케이스 등 인터넷으로 구매했음에도 불구하고 다 받아서 정말 좋아요 포장도 아주 빵빵하게 와서 기스도 없고 안전했어요. 정말 만족합니다.쿠폰다받고 카드까지 하니 120만원대였어요 좋아요^^
화면도 크고 가볍네요 잘 쓸것 같아요 ㅎㅎㅎ
빅스마일데이로 저렴히 구매했습니다.포장도 꼼꼼히 구성품도 잘 챙겨서 보내주셨네요초기 불량도 없고 잘 사용하겠습니다.카드할인은 받지못하고 일반 할인만 받아 구매했지만 평소보다 저렴한 가격에 구매할 수 있어 너무 좋았어요감사합니다. 다음번 또 좋은 기회 있으면 재구매할게요.점심때쯤 주문했는데 다음날 아침에 바로 도착했고 빅스마일데이라고 쿠폰으로 할인 많이해줘서 좋아요카드할인 혜택을 적용못해서 아쉽지만 그래도 저렴해요빅스마일데이때 전자제품 사면 좋은거같아요평소에는 전자제품은 할인쿠폰도 적용이 잘 안되는 편이고 쿠폰 최대할인금액도 적어서 저렴하게 구매할 수 없는데 이런 기회에 필요한거 저렴하게 구매하면 좋겠네요~구매하실분들은 기간 내 구매해서 저렴히 사세요.좋은 딜 감사합니다. 잘 쓸게요
할인행사할 때 아주 좋은 가격으로 샀어요. 어제 주문했는데 오늘 받았습니다. 배송도 빠르고 포장도 꼼꼼히 해서 보내주셨네요. 사은품도 챙겨주셔서 아주 만족스럽습니다!
17인치에 가볍고 오래간다해서 샀구요방문수령으로 잘 받아왔습니다. 정신없는 와중에도 사은품 잘 챙겨주셨어요. 실제로 보니 더 이쁘고 화면 거대합니다. 큰 화면에 이동성까지 고려하신다면 강추합니다.
총알 배송에~ 완벽한 포장 맘에 듭니다. 직접 윈도우를 깔고 이것저것 테스트 해보니~ 빠르고 좋습니다.소음도 없고 화면도 크고 터치감도 괜찮네요.큰 사이즈에 비해 무게는 정말 가볍네요, 휴대용으로 충분할거 같습니다. 택배로 고가 물건을 배송받아 걱정했으나~ 파손된거 없이 잘 도착했습니다 .
노트북이 오래되고 와이프 쓰기편한 노트북 찾다가 구매합니다 가볍고 좋네요!
예전에 쓰던 그램이 느려져서 다시 구입했어요^^마침 행사해서 저렴하게 구매했네요쿠폰다받고 카드까지 하니 120만원대였어요 좋아요^^
평소 그램 17인치 구매하려고 눈여겨보고있었는데 이번 빅스마일데이때 싸게 올라와서 냉큼 구매했습니다.아무래도 삼성보다 LCD가 만족스럽고 17인치임에도 크기가 크지 않고 무겁지 않아 휴대성이 좋을 것 같습니다.면세점이 그나마 저렴해보여서 면세점에 구매해놓고 아직 수령하지 않았는데 세금 계산해보면 지마켓에서 구매하는 게 더 저렴했습니다.중간에 재구매 관련하여 수차례 전화드려 귀찮게 해드렸는데, 상담량이 많은듯하여 잘 연결되지 않은 것 외에는 연결후에는 참 친절하게 잘 답변해주셔서 감사합니다. 램도 업그레이드 잘 해서 16기가로 맞춰놨네요.아직 OS를 설치해보지 않아서 잘은 모르지만, 제품도 하자없이 잘 온 것 같습니다. 아무래도 가격적인 부담이 있기는 하지만 앞으로 잘 사용하겠습니다. 번창하세요
저는 원래 2015년에 산 되게 사양이 좋지 않은 hp 노트북을 쓰고 있었어요. 원래 쓰던 노트북은 시피유가 셀러론이라 인터넷 조차 하는데 시간이 되게 오래걸리고 부팅하는데도 20분정도 걸리던 노트북이였는데 오늘 지마켓에서 빅 스마일데이 할인을 한다는 것을 보고 심사숙고 끝에 이 모델로 결정을 지었어요! 하지만 특가로 업그레이드 옵션은 너무 빨리 매진이 되는 바람에 신청을 하지 못하였답니다ㅠㅠ 그래도 오전에 구매를 하였는데 회사 사무실로 받았는데 회사 사무실이 이태원이라 용산에서 되게 가까워 퀵 오는데 30분도 걸리지 않은것 같아요. 받자 마자 윈도우를 설치를 하고 노트북을 딱 켯는데 와,,, 지금까지 보지 못하였던 신세계가 펼쳐졌어요. 화면도 되게 크고 액정도 LG 꺼라그런지 색감도 맘에 들고 되게 좋아요. 또한 시피유도 i5라서 기본적인 처리 속도도 빠른것 같아요 너무 만족스럽답니다.
점심때쯤 주문했는데 당일배송 신청하니까 오후 6시쯤 배달왔어요빅스마일데이라고 쿠폰으로 할인 많이해줘서 좋아요근데 씨티카드 하나카드 가지고 있는사람이 많나요? 저는 없어요 카드할인 혜택을 적용못해서 아쉽지만 그래도 저렴해요빅스마일데이때 전자제품 사면 좋은거같아요평소에는 전자제품은 할인쿠폰도 적용이 잘 안되는 편이고 쿠폰 최대할인금액도 적어서 저렴하게 구매할 수 없는데 이런 기회에 필요한거 저렴하게 구매하면 좋겠네요~지금 새로 받은 그램으로 후기 작성중인데 근데 화면밝기가 조절이 안돼요뭐를 또 설치해야 한다고 그래서 기다리는중에 후기 남기는데 아무튼 추천합니다
가볍고 들고 다니기 편헤서 잘쓰고 있습니다
아이가 몇달동안 알바비를 모아 마련했어욤~~기특 대견해서 젤 저렴하면서 배송도 빠르다해서 주문했는뎅 상품평이 넘 늦었네욤~설치도 빠르고 리포터쓰기도 좋고 가지고 다니기도 넘 가벼워 좋다고 난리네욤....문의 답변도 친절히 해주시고 잘 쓸게요~감사합니다
노트북잘쓰고있어요 가볍고 들고 다니기 편헤서 잘쓰고 있습니다
포장두 잘되어있구 노트북도 너무 맘에들어요 ^^
너무 맘에들어요 많이파세요 포장두 잘되어있구 노트북도 너무 맘에들어요 ^^
그램 노트북은 처음 사용해보는데 들고다니기가 가볍고, 화면도 넓어서 만족합니다. ^^
해외출장시쓸려고 구매했습니다화면도크고 무엇보다 무게가 가벼운게 정말 좋네요
가볍고 빠르네요 사은품 잘챙겨주셨구요
휴대용으로 작업을 하기에는 15인치가 적당하나화면이 더크고 가벼운 17인치 노트북이 있으니 더 편하네요
매장에서 직접 보고 여기서 산거라 당연히 마음에 쏙 듭니다. 큼직한 화면, 예쁜 디자인, 가벼운 무게까지. 퍼펙트합니다~매장에서 직접 보고 여기서 산거라 당연히 마음에 쏙 듭니다. 큼직한 화면, 예쁜 디자인, 가벼운 무게까지. 퍼펙트합니다~
역시 그램입니다.판매자도 친절하고 배송도 빠릅?ㆍ.
배송도 이틀만에 오고 정말 안전하개 포장되어 왔습니다. 램도 8기가 추가해서 웬만한 작업은 가능할것같네요 무엇보다 화면 크기가 17인치라서 정말 좋고, 베젤이 얇아서 15인치 노트북과 큰 차이가없습니다. 무게도 17인치인데 가벼워서 들고다닐수 있어 좋네요배송도 이틀만에 오고 정말 안전하개 포장되어 왔습니다. 램도 8기가 추가해서 웬만한 작업은 가능할것같네요 무엇보다 화면 크기가 17인치라서 정말 좋고, 베젤이 얇아서 15인치 노트북과 큰 차이가없습니다. 무게도 17인치인데 가벼워서 들고다닐수 있어 좋네요
퀵으로 배송받았고 포장상태도 아주 깔끔하고 좋았습니다.생각보다 그래픽박스가 크긴했지만 요긴하게 잘 쓸 수 있을 것 같습니다.
좋은제품 감사합니다 개인사업자입니다속도빠르고 사용편리해서 참좋습니다
매장 방문해서 상담 받았을 때는 제품만 190만 넘었는데 여기서 구입하니 업그레이드에 사은품까지 빵빵하게 받아서 완전 이득 보고 산 기분이에요! 노트북은 LG그램이 최고라는데 확실히 성능도 좋고 업무용으로나 출장용으로 쓰기 딱 입니당
17인치 생각보다 가볍고 좋습니다 비싸다고 생각했는데 막상 받아보니 후회없습니다
얇고 깨끗하고 이뻐요 화면도 크고 보기 좋아요 단, 사은품 같이 안 보내주셔서 별 하나 뺍니다 사은품 파우치 오기 전엔 조심해서 사용해야겠어요ㅠㅠ 넘넘 깔끔하고 좋아요~~얇고 깨끗하고 이뻐요 화면도 크고 보기 좋아요 단, 사은품 같이 안 보내주셔서 별 하나 뺍니다 사은품 파우치 오기 전엔 조심해서 사용해야겠어요ㅠㅠ 넘넘 깔끔하고 좋아요~~얇고 깨끗하고 이뻐요 화면도 크고 보기 좋아요 단, 사은품 같이 안 보내주셔서 별 하나 뺍니다 사은품 파우치 오기 전엔 조심해서 사용해야겠어요ㅠㅠ 넘넘 깔끔하고 좋아요~~
짱 가볍고 이뻐요. 17인치인데 진짜 가볍네요
왜 안오나 기다렸는데 오늘배송 서비스 받으려면 전화를 따로 드렸어야하네요~ 하루 지나서 받긴 했지만 안전하게 잘 배송 받았습니다^^
가격도 가장 구매 시점기준에 최저가로 구매할 수 있었던거 같고, 품질도 아주만족합니다.데스크탑 27인치 듀얼모니터를 사용해왔고 13인치 노트북을 가끔쓰는 정도였다가 노트북 빈도수가 많이생겨서 구매를 생각하게 榮쨉 회사에서 안쓰는모니터 하나 가져다 놓고 듀얼로 물려서 써야겠다고 생각하고 17인치를 구매했는데 생각보다 화면이크고, 배율조정 좀만 낮게해서 쓰니깐 아직 까지는 모니터 없이 충분히 작업하고있습니다. 들고다니기 가볍긴하지만 휴대성을 우선시하는 분이라면 15인치 이하로 고민하시는게 좋을것 같고 휴대성이 필요하지만 주로 한곳에서 사용하시는 분은 무조건 17인치 그램 추천드립니다.제품은 이정도로만 하고 판매자의 서비스관련되서도 배송도 빨리빨리처리해주시고 문의에 대한 피드백도 빨라서 만족합니다. 좋은구매하시고 좋은하루되세요~
기다리고 기다리던 노트북 구매입니다. 기존 노트북대비 이건 뭐 가볍기가 말할수 없이 훌륭하네요. 화면도 커서 창 여러개 열어놓고 작업하기도 편합니다. 가격이 비싼 제품이다 보니 여기저기 엄청난 비교 검색 끝에 싸게 구매했습니다. 내년까지 외부 회의기 많아서 회의때 사용할려고 구매한건데 들고 다니기도 부담없는 무게다 보니 자주 사용할수 있을거 같네요. 좋은 제품 감사합니다~~기다리고 기다리던 노트북 구매입니다. 기존 노트북대비 이건 뭐 가볍기가 말할수 없이 훌륭하네요. 화면도 커서 창 여러개 열어놓고 작업하기도 편합니다. 가격이 비싼 제품이다 보니 여기저기 엄청난 비교 검색 끝에 싸게 구매했습니다. 내년까지 외부 회의기 많아서 회의때 사용할려고 구매한건데 들고 다니기도 부담없는 무게다 보니 자주 사용할수 있을거 같네요. 좋은 제품 감사합니다~~
배송기간도 적당하고 17인치 큰화면에 비해 굉장히 가볍고 좋아요^^
일단 가볍고 가격은 좀 비쌀수있는데 무게 감안해서 살만 합니다 배송도 진짜 빠르고 잘 쓰겠습니다보호필름 붙이는게 너무 화가나네요 ㅋㅋ
화면이 커서 너무 좋아요노트북을 인터넷으로 시키는게 불안했는데 오니까 너무 좋네요
17인치라서 화면크기가 커서 좋아요! 심지어 무게마저 가벼워서 정말 너무 좋아요^^ 평소에 들고 다니면서 사용하기 좋아요 많은분들이 그램17인치를 사용하시길 바래요!!!
기존에 lg울트라북 15인치 사용하고 있었는데 오래쓰다보니 배터리가 부풀어 오르고, 하드 용량도 부족하고, 윈도 업그레이드도 잘 안되고, 매번 들고다니려니 무겁고...등등 여러 사유로 고민고민 하다가 이번에 큰맘먹고 바꾸게 되었네요. lg노트북이 가성비가 좋아서 다시 lg노트북으로 찾던 중 17인치 대화면에 무게가 넘나 가볍고, 화이트 색상으로 깔끔하니 이뿌고..이런 이유로 lg그램을선택하게 되었네요. 퀵배송 안하고 택배로 신청하여 배송중 파손이 염려되었지만 꼼꼼한 포장 덕분인지 잘 배송되었습니다. 윈도 설치하고 테스트했는데 속도도 빠르고 좋네요. 기존에 쓰던게 메모리 8g, ssd128gb 인데, 용량 부족으로 힘들어서 이번에는 메모리8g, ssd512gb 를 추가로 장착했습니다. 다만 아쉬운게 기존게 무거워서 가벼운거를 많이 기대했는데 추가 장착하면 그만큼 무게가 늘어난다는 걸 간과했네요. ㅠㅜ 그래도 기존꺼보다 가벼우니 만족합니다.기존에 lg울트라북 15인치 사용하고 있었는데 오래쓰다보니 배터리가 부풀어 오르고, 하드 용량도 부족하고, 윈도 업그레이드도 잘 안되고, 매번 들고다니려니 무겁고...등등 여러 사유로 고민고민 하다가 이번에 큰맘먹고 바꾸게 되었네요. lg노트북이 가성비가 좋아서 다시 lg노트북으로 찾던 중 17인치 대화면에 무게가 넘나 가볍고, 화이트 색상으로 깔끔하니 이뿌고..이런 이유로 lg그램을 선택하게 되었네요. 퀵배송 안하고 택배로 신청하여 배송중 파손이 염려되었지만 꼼꼼한 포장 덕분인지 잘 배송되었습니다. 윈도 설치하고 테스트했는데 속도도 빠르고 좋네요. 기존에 쓰던게 메모리 8g, ssd128gb 인데, 용량 부족으로 힘들어서 이번에는 메모리8g, ssd512gb 를 추가로 장착했습니다. 다만 아쉬운게 기존게 무거워서 가벼운거를 많이 기대했는데 추가 장착하면 그만큼 무게가 늘어난다는 걸 간과했네요. ㅠㅜ 그래도 기존꺼보다 가벼우니 만족합니다.
출장중 회사 업무와 작업등을 위해 드뎌 구매 했습니다 구매하기위한 검색에 많은 시간을 할애 하였지만 구매후 대만족 빠른대응과 가격적인 만족 거기에 가벼움까지 이제 dell노트북은 딸에게 양보해야 겠내요 빠른 배송까지 신경써 주셔서 감사합니다
15인치 쓰다가 노트북이 하나 더 필요해서 17인치를 구입했습니다. 확실히 약간 더 크니 글씨가 잘 보이네요...노안 왔거든요..ㅠ.ㅠ 15인치는 모니터를 꼭 연결해서 썼는데 17인치는 그냥 쓰는 일이 더 많아졌습니다. 사이즈 비교샷 올려요. 뒤에 모니터는 29인치 와이드 모니터예요.
이전에 14인치 쓰고있었는데 가볍고 화면도 커서 시원시원하네요. 잘쓰겠습니다^^.
그램 너무 갖고 싶은 애였다. 크고 가볍고 최신 edge갖고 있는 애다. 너무 맘에 들어요. 만족입니다.그램 너무 갖고 싶은 애였다. 크고 가볍고 최신 edge갖고 있는 애다. 너무 맘에 들어요. 만족입니다.
좋아요좋아 너무 이뻐요 ？오에요
크고 시원한 화면에 빠른 구동, 크지만 한 손으로 들어도 크긔ㅣ 부담이 가지 않는 무게...스펙 대비 가격이 있지만 미만한 크기에 이렇게 가볍다는 장점이 다 상쇄합니다. 하나 걱정이 있었다면 오줌 액정이었는데 다양히 아닌걸로 잘 온 것 같습니다.크고 시원한 화면에 빠른 구동, 크지만 한 손으로 들어도 크긔ㅣ 부담이 가지 않는 무게...스펙 대비 가격이 있지만 미만한 크기에 이렇게 가볍다는 장점이 다 상쇄합니다. 하나 걱정이 있었다면 오줌 액정이었는데 다양히 아닌걸로 잘 온 것 같습니다.크고 시원한 화면에 빠른 구동, 크지만 한 손으로 들어도 크긔ㅣ 부담이 가지 않는 무게...스펙 대비 가격이 있지만 미만한 크기에 이렇게 가볍다는 장점이 다 상쇄합니다. 하나 걱정이 있었다면 오줌 액정이었는데 다양히 아닌걸로 잘 온 것 같습니다.
10일날(수) 주문해서 늦어도 금요일날 받을 수 있겠다 생각했는데... 급당황했네요.. 토요일날 지방에 갔다와야 했는데... 결국 못 가고 오후4시가 되어서 받았네요..그래서 배송은 보통이네요..기존에 사용중이었떤 노트북은 너무 무거워서 가방에 넣고 다닐때 힘들었는데요. 이번 엘지그램으로 바꾸고 나서 너무 만족하고 좋습니다.. 우선 가볍고 슬림해서 들고 다녀도 좋네요..일단 SSD 추가해서 직접 분해해서 장착했는데.... 어렵지가 않네요.. 화면이 1.3kg, 2560 x 1600 해상도에 16:10의 비율이다 보니 굳!! 웹서핑, 영화, 유튜브, 인강 보기 시원시원합니다.몇주까지 정말 고민하고 고민했는데 LG 그램17인치 구입 정말 잘했다고 생각하네요.앞으로 우선 더 사용해봐야 장단점을 알겠지만 고장없이 1,2,3년....오래 사용하길 바래야죠.. 주위에 많이 홍보하겠습니다. ㅋㅋㅋ 사업 번창 하세요!!!
17인치 큰거 샀는데도 가벼워서 들고 다니기 부담이 없어요.배송도 엄청 빠르고요. 화면도 깨끗하고 해상도도 좋아요.역시 그램이에요~
퀵으로 받았는데 정말 빠르게 도착 했어요제품 색이랑 디자인 무게 다 마음에 들고 이제 엘지 제품만 쓸거같아요 ㅎㅎ
논문 작성을 위해 구입했어요~ 화면이 커서 작성하기 넘 좋을 것 같아요~ 정말 강추입니다. 크기가 쬐끔 커서 문제이긴 하지만 장점이 더 크니까... 만족해요~^^
안녕하세요!이번에 노트북이 필요해서 그램 17인치로 구매를 했습니다. 배송도 빠르고 너무너무 좋습니다. 빠르며 생각보다 많이 가벼워서 느낌이 아주 좋습니다.잘 사용하겠습니다.
노트북 고르고 골라 결정했어요생각보다 가볍코 예쁩니다잘 사용할것 같아요
기존에 올데이그램 13 사서 쓰고 있었는데요다 좋은데 액정이 작은게 흠이였어요.. 그램 17 새로 나와서 살까말까 고민하다가.. 큰 맘 먹고 질렀는데지르길 잘 했다는 생각이 들어요.일단 배터리 정말 오래가구요, 액정이 크고 시원시원 하니까 노트북 하기 정말 좋아요숫자 키보드 있는거도 맘에 들고17치고 노트북 자체도 작다보니까 들고다니는데 큰 부담 없구요특히 동봉해준 충전기로 usb-c타입 충전되니까충전기를 따로 안 들고 다니고.. 핸드폰 충전 + 노트북 충전을 충전기 하나로 해결해요.충전기가 조금 크긴 한데.. 노트북 충전도 되고 폰도 충전되는셈 치고 들고다닐만 합니다.사실 배터리 오래 가서 크게 들고 다닐 일 없지만요.어쨌든 추천합니다! :)
오랜만에노트북구매라오랜시간고민하고그램으로구매했는데정말깔끔하고화면도넓고선명해서좋네요~물론가벼운건말안해도..원도우설치도쉽게해서잘사용할거같아요^^
10년만에 노트북 바꾼다고 가격 비교 엄청해보고 매장 가서 직접 써보고 매장 가격도 알아보고많이 검색하고 결국 여기서 샀습니당~! 오늘 점심시간때쯤 주문해서 결제하고 퀵으로 바로 5시반쯤 배송 받았으니 거의 6-7시간만에 노트북을 받아봤네요 ㅋㅋ 빠른 처리 감사합니당 ^.^삼성 노트북 15인치 짜리 10년 쓰니깐 부팅하다가도 멈추고 한글 키다가도 멈추고 학원 강사라서워드 작업할게 많은데, 워드창을 2개 이상을 키려면 자꾸 멈춰서 참다 참다 바꿨습니다.일부러 행사 한다길래 ssd도 하나 더 넣었구요~ 가볍고 모니터도 크고 하얀색이 깔끔하고 잘 써서 요놈도 10년 이상 써야겠어요~^^개인적으로 LG전자 제품을 좋아하지 않는데, 그램보고 난 이후에 삼성 노트북은 디자인부터눈에 들어오지 않아서 ㅡ_ㅜ 진짜 가격을 떠나 큰 모험심을 갖고 도전한건데,좋은 성과 있길 바라고 있습니다.빨리 보내주시고 문의에도 답글 잘 써주셔서 감사합니다.상품평 이벤트도 하고 인스타 이벤트도 참여하러 갑니당~
너무 같고싶었던 그램이라 이렇게 저렴하게 구입을할 수 있어서 나무 좋아요. 사업번창하세요...
대학 입학선물로 구매했어요~뽁뽁이로 튼튼하게 포장 잘해주셨네요ㅎ노트북이 무겁지 않아서 휴대 하기가 좋다고 하네요~속도도 빠르고 너무 맘에든다고 하네요~잘쓰겠습니다~^^
와이프 생일선물로 구입했는데 와이프가 너무너무 좋아합니다. 배송도 엄청 빨랐습니다. 주문한 그 다음날 바로 도착했습니다. 노트북 속도도 빠르고 무게도 가벼워 들고 다니면서 사용하기에도 부담이 없습니다. 같은 사양의 다른 노트북에 비해 가격은 비싸지만 그만큼의 만족도를 가지게 합니다. 17인치라 화면이 크고 키보드나 무선 마우스에 소음도 거의 없습니다. 그램이 인기 있는 이유를 알 것 같습니다. 다음에도 노트북을 살 일이 생기면 그램을 살 것 같습니다. 참 가죽 파우치도 그램이 쏙 들어가는 심플한 디자인으로 그냥 여자들이 자주 들고 다니는 가방 정도로 보입니다. 노트북이 들어있다고는 상상도 못 할 정도로 슬림하고 멋있습니다. 주위 사람들에게 추천하겠습니다. 만족합니다. 감사합니다. 많이 파시고 대박나세요.
며칠을 고민 고민하다 이왕이면 화면 큰것으로 결정하자 하고 구매하게 되었습니다.받아보니 생각보다 화면이 너무 크다는.......윈도우 설치하고 작동해보니 넘 빠르고 화질도 좋고 너무 좋네요.강추합니다.잘 사용하하겠습니다.
우선 배송이 늦을거라 걱정했는데 상당히 빨리와서 만족합니다.몇달전 삼성 노트북 구매를 했는데 작고 가벼워서 들고 다니긴 편한데 요증 노안이 왔는지 오래보면 상당히 눈이 피곤했는데 그램은 우선 크니까 작업 하기가 상당히 편합니다. 물론 크다보니 부피나 무게감이 있지만 예전 노트북 생각하면 이건 거의 신세계 수준 이네요. 사진으로 봐도 상당한 차이가 나죠ㅎ 좋은제품 감사히 잘 받았습니다^^
처음사는 노트북이라 엄청기대햇는데 역시나 조아여 사은품으로 주신 고속 충전기는 충전이 언되는데ㅜㅜ 일단 그냥 끼워놓고잇어볼게영ㅋㅋ 아뮤튼 배송도 당일에주시고 하지만 전화를 주셔야해요 굳굳 나중에 또 살게영 처음사는 노트북이라 엄청기대햇는데 역시나 조아여 사은품으로 주신 고속 충전기는 충전이 언되는데ㅜㅜ 일단 그냥 끼워놓고잇어볼게영ㅋㅋ 아뮤튼 배송도 당일에주시고 하지만 전화를 주셔야해요 굳굳 나중에 또 살게영 처음사는 노트북이라 엄청기대햇는데 역시나 조아여 사은품으로 주신 고속 충전기는 충전이 언되는데ㅜㅜ 일단 그냥 끼워놓고잇어볼게영ㅋㅋ 아뮤튼 배송도 당일에주시고 하지만 전화를 주셔야해요 굳굳 나중에 또 살게영 처음사는 노트북이라 엄청기대햇는데 역시나 조아여 사은품으로 주신 고속 충전기는 충전이 언되는데ㅜㅜ 일단 그냥 끼워놓고잇어볼게영ㅋㅋ 아뮤튼 배송도 당일에주시고 하지만 전화를 주셔야해요 굳굳 나중에 또 살게영
정말 노트북에 대해서 아무것도 몰랐던 저였지만, 대학원에 들어가게 되면서 노트북의 필요성을 너무도 절실히 느꼈고, 무엇을 고민하다 휴대성, 가동성, 편리성을 생각해보니 그램 17인치가 눈에 들어오더라구요~ 그리고 부드러운 느낌은 덤일까요??ㅎㅎ 장점들은 화면이 너무 커서 일하기 너무 좋고 (완벽히 적응 하는 중이지만) 부피가 큰거 치고, 무게가 가벼우니 이전에 알고 있던 노트북에 대한 틀을 깨는 것 같습니다 :) 산것에 후회하지 않고, 잘 사용하겠습니다 방문수령을 했는데, 예상치 못하게 점심시간에 도착을 해서 좀 죄송한 마음이 컸지만, 그럼에도 불구하고 직원분이 너무 친절하셔서 다시금 감사했어요정말 노트북에 대해서 아무것도 몰랐던 저였지만, 대학원에 들어가게 되면서 노트북의 필요성을 너무도 절실히 느꼈고, 무엇을 고민하다 휴대성, 가동성, 편리성을 생각해보니 그램 17인치가 눈에 들어오더라구요~ 그리고 부드러운 느낌은 덤일까요??ㅎㅎ 장점들은 화면이 너무 커서 일하기 너무 좋고 (완벽히 적응 하는 중이지만) 부피가 큰거 치고, 무게가 가벼우니 이전에 알고 있던 노트북에 대한 틀을 깨는 것 같습니다 :) 산것에 후회하지 않고, 잘 사용하겠습니다 방문수령을 했는데, 예상치 못하게 점심시간에 도착을 해서 좀 죄송한 마음이 컸지만, 그럼에도 불구하고 직원분이 너무 친절하셔서 다시금 감사했어요
17인치라서 사실 걱정도 많이 했는데.... 엄청 가벼워요사무적으로 문서작성하실 일이 많으시면 17인치 정말좋은 것 같아요! 또 소음도 하나도 없어서 도서관 가서사용하셔도 무방할 것 같습니다.오프라인으로 사는 것보다 여기서 ssd랑 램도 업그레이드 해서구매하시는게 훨씬 저렴해요 글구 되게 친절하시구 안전배송 해주시니까 아무 걱정 안하셔도 됩니당?? 이 상품펑 보시면 고민 마시고 구매하는거 추천드립니다??더 사용해봐야 알겠지만, 기존에 쓰던 구형 노트북이랑 완전 달라요 버벅거리는 렉 하나도 없구 진짜 빠르거든요, 제가 게임은 안하지만인터넷 창 여러개랑 한글파일 여러개 ppt파일 엑셀파일 등 잡다하게켜놓고 하는데도 전혀 렉이 없네요.... 솔직히 신세계입니당 ㅎㅎ별 5개 중 5개 드립니다. 배송도 빠르고 사은품도 이벤트 하면잘 챙겨주셔요~! 구매 추천용 ㅎㅎ
주문하고 다음날 바로 컴퓨터를 받았습니다. 에어캡에 안전하게 포장되어 파우치. 마우스. 마우스 패드까지 사은품으러 주셔서 너무너무 만족합니다. 적극추천합니다.
받은지 좀 지났지만 이제야 상품평을 올리네요이전에 삼서노트북을 홈쇼핑에세 사서 쓰고있었는데이건 완젼 좋네요 일단 17인치라서 넘 화면이 크고 선명한게 좋구요 울트북이라 슬림하고 무게도 넘가벼워 들고 다니기도 넘 좋네요 완전 대만족입니다대박나세요15인치 보다는 정말좋코 가볍고 휴대하기 편하고 너무나 잘산거 같아요 생각보다 가격도 비씨지도 않고 주위에서 사람들이 보고 정말 부러워하고 자기들도 사고 싶다고 하는 사람들도 많아요 그리고 상품평 쓰면 사은품도 주고 정말 제품도 좋치만 사은품까지 주시니깐 너무좋습니다강력추천합니다 그램 짱
주문하고 이제야 생각나서 상품평 적어봅니다 박스 구겨져서온건 조금 아쉽지만.. 그래도 본체가 문제 없고 기본적으로 오는 사은품이 안전하게 배송되서 너무좋네요받자마자 바로 찍은 사진이구요 필름은 어떻게 붙여야할지몰라서 서툴게 붙였어요 ㅎㅎ Lg gram17 아주 만족스러운 가격에 구매해서 너무좋아요 집에와서 방에들어갈때마 기분이 좋네요 인강이나 동영상같은것도 크기가 커서 보기가 쉽고 인터넷 속도도 빠르고 배터리도 많아서 아무 만족스럽게 사용하고있습니다.이렇게 좋은물건 많이 파시고 저 사은품도 꼭 주시면 감사할게요^^.
배송도 빠르고 좋네요 만족하며 사용중입니다
그램 구입한지 한달정도 됐어요~첨 구입했을때 바로 다음날 배송받았고 윈도우 직접 설치하면서 추가구매한 ssd 확인이어려워문의드렸는데 전화로 설명도 자세히 해주셔서바로 확인했어요~함께 보내주신 사은품들도 잘받았구요무엇보다 그램 빠르고 좋아서 저는 대만족입니다:)
사진은 13인치와 비교한 겁니다.두께 차이도 나고 화면 크기는 열어보면 더 실감 납니다.시원시원해서 좋고요.개인적으로는 엘지제품이 눈의 피로도가 덜해서 핸드폰도 엘지만 쓰고 있었는데.. 노트북은 있는거 고장나면 사야지고 미루다가. 그램17이 나오고 나니까 고민할 필요도 없이 이거다 싶었습니다.키보드 터치감도 좋고. 구동도 빠르고. 화면은 그냥 모니터 보는것 처럼 답답함 없고요.두말하면 입 아픈 무게감ㅠㅠ 너무 가볍습니다.더 이상 노트북 들고 다니면서 팔 아플 일은 없겠다 싶어요.사은품으로 온 마우스도 조용해서 정말 좋고요.그램은 파우치도 고급지고 이쁘네요.모든게 다 만족스러운 그램17 입니다.
직접 받아보니 더 좋습니다일단 너무 가볍습니다. 성능은 물론이고. 업글더 싸게 해서너무 만족 합니다마지막 사진은 맥북프로 15인치 비교 샷
매장보다 싸고 매장보다 효율적인 가격에 바로 구매했습니다 감사합니다~
2월 신학기 할인 놓쳐서 못사고 다시 뜨길 기다리다 뜨자마자 샀어요~ 일요일 주문하고 화요일 오전에 받았어요.엘지대리점도 마우스 2주후 배송해주시던데 여기는 바로 보내주시네요. 너무 좋아요.용량업그레이드 해서 오래오래 사용할거 같아요^^엘지 그램 정말 좋아요. 보내주신 마우스도 소리없고 너무 좋구요감사합니다
화면도 크고 가볍고 너무 좋습니다! 전에 사용하던 노트북은 13인치인데도 3키로에 육박해서 손으로 들면 손목이 아플정도였는데이거는 17인치인데도 너무 가벼워서 손목에 무리도 안가네요!!! 빠른 배송 감사합니다^^
15인치 랑 17인치 중에 고민하다가 평소에 큰 화면이 더 편한 것 같아서 17인치로 구매했습니다. 화면은 넓고 무게는 가벼워서 단연코 노트북계의 원탑은 그램이라고 생각합니다.영롱한 화이트컬러가 마음을 평화롭게 해주는 것 같네요.애플마우스는 아니지만 그래도 너낌있는 마우스를 함께 보고 있자니 가슴이 벅차오르네요.굉장히 만족스럽습니다. 세일할때 질러서 평소보다 저렴한 가격에 겟해서 그런지 더 뿌듯하네요. 호호호
너무좋아요 배송도빠르고 사은품도많고 다른사이트에비해 가격도 싸네요 ㅎ
사기 전에는 장점만 보이더니.. 사고 나니까 단점만 자꾸 눈에 띄네요. 그렇게 큰 문제는 없지만.. 가격이 워낙 비싸다 보니 자꾸 본전 생각이 나네요.1. 우선 문서 작업이 주 용도일 경우에는 17인치 효용성이 적은 듯하네요. 2560x1600로 쓰면 글꼴이 너무 작아져 작업이 거의 불가능해지거든요. 그래서 1920x1200 해상도에 텍스트 크기 150%를 주고 쓰고 있는데.. 이럴 바엔 왜 돈 더 주고 17인치를 샀지? 억울한 생각이 들더군요.2. 게다가 글레어 패널이어서 낯에는 빛 반사가 심합니다. 이동성 좋은 노트북에 글레어 패널은 참 안 어울리는 궁합이네요. 안티 글레어 필름이라도 사 붙여야겠습니다.3. 윈도우 설치하며 SSD 파티션을 무심코 삭제해버렸다가 개고생 했네요. 드라이버가 SSD DnA 파티션에 있으니 삭제해도 다른 매체로 옮긴 뒤에 하시길..4. 바이오스에 Legacy OS Boot 항목에 디폴트가 Disabled로 설정돼 있는데.. 무슨 까닭인지 Enabled로 잡아도 자꾸 Disabled로 되돌아가네요. 간혹 부팅이 안 되면 BIOS에서 재설정해줘야 합니다.뭐, 그래도 2주쯤 쓰니까 정이 드네요. 차차 익숙해지겠지요.
평평한데놓으면 덜컥거리긴하는데..넓어서그런가요?ㅠㅠ 제품은좋지만 계속신경쓰이네요ㅠ
빠른 배송에 감사 합니다....전화로 친절하게 설명해 주시네요........^^
아들 두명이 대학교을 다니고 있는데 노트북이 필요서 이번 기회에 두대를 사면서 많은 고민을 했습니다 저는 금액이 고민 되어 큰애 먼저 사주고 둘째애는 다음에 사주려고 했는데 애들 성화에 그냥 질러 버렸습니다. 막상 물건을 받고 보니 생각보다 아주 마음에 들었습니다.애들도 아주 사용하기 편리하고 좋다고 하네요 역시 노트북은 그램17인치가 최고네요 물건 많이 파세요
원래 휴대성 좋은 15인치 사주려고 마음먹고 있었는데.17인치가 세일을 많이 하는 바람에 사버렸네요.당일 배송해 주셔서 너무 기분이 좋았네요. 크긴 커서 갖고 다니기 불편하지 않을까걱정이 앞 서지만 노트북이 가벼워서 휴대 하기가 아주 편리한 장점이 있네요 17인치를 쓰다보니 15인치는 너무 작았을 것 같다는 생각이 드네요영화 보기도 좋고 키보드 터치감도 좋고 무선 마우스도 너무 좋네요화면이 크니 노트북 눈이 즐겁네요 상품은 아무 마음에 듭니다엘지 그램17인치 아주 좋네요 많이 파세요.
주변에서 다 노트북은 엘지라고 해서 샀습니다.임직원가랑 여러사이트 비교하다 마침 지마켓 디지털위크로 제일 저렴하게 구입했어요!!주문하고 바로 방문수령했고SSD 추가하는거 직접 보고싶다고 말씀드렸더니 박스 뜯는거부터 보여주셔서 좋았어요.휴대성 생각해서 15인치사려다 17인치 가격이 더 좋은것같아 구매했고화면은 정말 시원해요ㅋㅋ 근데 휴대성은 쪼오금 떨어져요ㅜㅜ 백팩아니고는 그냥 들고다니기엔 무거워요..그래도 전반적으로 아주 만족합니다. 엘지임직원가도 윈도우포함 179만원(파우치미포함)이였는데 지마켓이 더 싸네요ㅋㅋ파우치도 주고..좋은기회에 좋은소비였습니다.^^
실물갑이에요! 완전 예쁘고 가볍고!화면도 커서 영화보기도 좋을거같아요노트북 필요하면 그램하세용
화이트 색상의 깔끔함과 17인치 대화면이라 눈이 시원합니다.
노트북 구입할까말까 하던중에 온라인으로 급구입하였습니다퀵으로 받았더니 엄청나게 빨리왔어요 두시간도 안걸린거 같아요.. 제품도 잘 챙겨주셨고요~ssd 추가로 구입했는데 윈도 설치하고 보니까 보이지 않는거예요 그래서 전화했더니 인식시켜줘야한다고..전화받으신분이 친절하게 잘 가르쳐 주셔서 그래로 잘 따라했네요.. 집에있는것과 비교해보니 두께 차이가... ㅎㅎ역시 가벼운 엘지그램입니다~~인스타이벤트도 참여했으니 확인하시고 사은품 같이 보내주세욤~~
1월에는 아들 노트북 구매했었는데 그때는 예약판매라 아주 오랫동안 기다렸었던거 같은데 이번에 구매한 딸아이거는 이틀밖에 안걸렸네요 인강듣고 한다고 각자 사줬는데 노트북 2개를 구매하니 허리가 휘청거리네요 오늘 컴퓨터 아저씨 오셔서 이것저것 봐주시고 윈도우 깔아 주시고 가셨어요 아저씨도 그램17은 처음 만져본다면서 속도며 화질에 아주 놀라시며 좋다고 좋다고 탄성을 하셨네요 화면이 커서 너무 시원시원하고 가벼워서 장소 불문하고 언제든지 열어볼수 있다는게 노트북보다 이젠 데스크탑 못보겠네요 저도 아이들게 욕심나더라구요 큰 충격만 조심하면 아주 오래오래 사용할수 있다고 하니 항상 조심조심 다뤄야 되겠어요 아무튼 잘 사용하겠습니다
아들 대학 입학 기념으로 여러 제품 찾아보다가 결국 LG로 정했습니다. 가격은 좀 나가도 아깝지 않은 제품입니다. 포장상태도 좋아서 걱정 없이 안전하게 받았습니다.15인치와 17인치에서 곰니하다가 결국 17로 했는데 화면이 확실히 큰게 더 좋은것같습니다.추 후에 메모리 추가해서 사용할 예정입니다. 사은품도 함께 보내주셔서 잘 받았습니다.
생각보다 크고 가벼워요
실물을 보지 못하고 그냥 구입했는데 생각보다 많이 커 놀랐어요.지곤의 15인치다른 제품 보다 많이 크고, 무게는 가볍습니다.함께 온 사은품도 많아 만족합니다.
노트북 뭐 사야 하나 고민이 많았는데 그램 잘 산 것 같아요. 배송 하루 만에 왔어요 엄청 빨라요.17인치라 생각한 것보다 조금 무거운 건 아닐까 생각했었는데 정말 가볍고 디자인도 깔끔하고 예뻐요.사진으로 봤을 때도 예쁘다고 생각했는데 실물로 보니까 더 예쁘네요.노트북이 커서 가방 안에 들어가지 않으면 어쩌나 걱정했었는데 백팩 안에 쏙 잘 들어가네요.학생들이 쓰기 좋을 것 같아요. 같이 온 사은품들도 정말 유용하게 잘 쓰일 것 같아요.너무너무 잘 쓸 것 같습니다. 속도도 엄청 빨라서 노트북 쓰다 답답해할 일은 없을 것 같아요.
옥션특가 할인통해서 나름 저렴하게 구입했습니다배송받고나서 포장 상태보고 신경써주셔서 참 감사했습니다개봉해서 틀어보니 그램을 선택하길 잘한것 같아요 디자인은 보자마자 반했습니다 깔끔하고얇고 가벼워서 반했습니다보통 디자인에 신경쓰면 성능이 좀 낮을줄 알았는데부팅하자마자 켜지는 속도에 놀랐습니다 소음도 작고 빠른속도에 원활한 환경까지두마리 토끼를 잡은 기분이네요ㅎㅎ현재 매우만족하며 사용하고 있습니다 주변 지인들에게도 추천하고 있습니다특가 램과 용량중 고민했지만 결국 2개다 지르길 잘했다고 생각하고 있어요ㅎㅎㅎㅎ후회하지 않은 선택입니다!
14인치 그램 노트북 사용중인데 가볍고 사용하기 편리해서 좋았는데 화면이 더 커진 그램 17 출시되서 구매합니다.
배송 괜찮고 화면크고 좋습니다
17인치라 15인치 노트북 보다 몇백그램 더 무겁지만 그래도 이 정도 크기에 이 무게면 만족합니다. 키보드 타자감이 좀 별로라고 하시는 분도 있는데 전 쓸만한 것 같아요, 오래쓰면 손이 조금 피로한 감이 있긴 해도... 사운드는 노트북 및에서 나와서 음질이 좀 별로네요 ㅠㅠ 그래도 17인치 노트북 휴대하는 것만해도 단점이 커버가 됩니다. 15인치 노트북은 너무 작아서 이제 못볼것 같아요. 배터리도 못해도 7~8시간은 지속되네요 전반적으로 만족합니다.
잘받앗습니다 고등학교 입학기념으로추가 이벤트램8업그레이드하고 메모리256는 이벤트적용안된다하여 일반구매로 업글 햇으니 잘돌아가겟지요 윈도 프로까지 설치하고 쿠폰할인받고 약174정도 나왓엇네요
2018년형 그램 15 쓰고 있었는데, 이번에 그램 17이 새로 나왔다고 해서 구입했어요 ㅎㅎ수치상으론 2인치 차이지만 비율이 16:9에서 16:10으로 바뀌어서 그런지 체감되는 크기 차이는 생각보다 컸어요. 인터넷이나 각종 작업할 때 세로쪽이 더 잘보여서 좋고, 디스플레이 화질도 뭔가 좋아졌다는데 전작도 워낙 괜찮았어서 이건 아직 차이를 잘 모르겠네요 ㅎㅎ무게는 무겁지는 않은데 크기가 크다보니 들고 다닐 때 안좋은 점이 많겠더라구요 ㅜㅜ 이건 큰 노트북 쓸 때 따라 붙는 단점이긴 하지만.. 큰 화면이 주는 장점이 훨씬 크다보니 단점은 눈에 잘 안들어오더라구요 ㅎㅎ구매 혜택이 여기가 제일 괜찮아보여서 여기서 구입했습니다. 마침 옥션에서 노트북 행사할 때 구입해서 가격면에서도 만족스럽네요 ㅋㅋ
불량이있어서 교환했는데 처리도 빠르고 좋았어요. 물론 제품은 더 좋았궁요~~가볍고 화면 정말 큰듯요 잘쓰고있어요
직접 수령하느라고 좀 늦게 받은건 있지만 엄청 바쁜 와중에도 눈앞에서 바로 메모리 추가하고 인식되는것 확인했습니다. 사은품도 바로 챙겨주셔서 기쁘게 받았습니다. 14인치랑 17인치랑 엄청 고민했는데 좀더 돈주고 17인치 한게 다행이네요. 별도 모니터가 필요없을것 같아요^^
조아요오옹 화면넘커서조어요
12년도에 작은 노트북사서 쓰다 노트북이 너무 느리고 용량도 작아서 노트북을 살까말까 고민하다가이번에 ERP자격증 공부하기 위해서는 프로그램을 구동해야해서 급급 구매하게됨~디자인도 예쁘고 배송도 빠름ㅋㅋ행사로 ram을 추가하고 SSD는 부족하도 생각될때 더추가할수 있어서 좋음ㅋㅋ아님 외장하드 한게 사서 가지고 다니면서 저장해서 써도되고~도착해서 봤을때 정말 얇아서 좋고 가벼워서 더좋고ㅋㅋㅋㅋ밖에 나갈때 가지고 다니기 편할꺼 같아서 좋음~ㅋㅋㅋㅋ신랑과 데스크탑을 살지 노트북을 살지 의견 주고 받다가 이기겨서 노트북으로 사게 되서 좋음~ㅋㅋㅋㅋ애들이 못 만지게 위에 올려둬야하지만 그래도 원하는 디자인과 스펙으로 사서 좋음~
저렴하게 잘 샀어요화면도 크고 아주 좋다고하네요
아기돌핑계로첫날 살까말까 한참 고민하다몇번이나 결제했다 취소했다가 큰맘먹고 구매했어요 램추가해도 아주 싼 가격으로 구매해서 주위분들이 여쭤보시더라구요타 사이트에 비해서도 싸게샀고 적지않은 금액이라 걱정도 많이했지만결제다음날바로왔구요 포장도 잘되어있어 집어던져도 끄떡없을만큼되서왔어요 다시 구매할 기회가 온다면 또 믿고 구매할수있을것같아요판매자님 부자되세요!
화면도 커서 시원시원하고 특히 가벼워서 진짜 좋아요흰색도 너무 이쁩니다!!
안녕하세요. 30대 후반 남자 그램17 구매 후 사용기 남깁니다.일단 구매 목적은 데스크탑 대체용 입니다.(애기가 태어나면서 방도 뺏기고 책상도 데스크탑도 버리게 되었습니다.)노트북을 가지고 밖으로 나갈 일이 별로 없고, 사진에서 보이는 것과 같이 노트북을 주로 쇼파 테이블에 올려놓고 사용하기 때문에 가벼운 무게와 17인치 큰 화면이 아주 마음에 듭니다.한손으로 노트북을 모퉁이를 들어도(하중 및 모멘트 작용 해도) 전혀 부담되지 않는 무게 입니다. 오히려 잘 못 잡아서 노트북 망가질까봐 걱정입니다.노트북을 가지고 고사양 게임이나 프로그램을 돌리지는 않고 인터넷이나 동영상을 보는데 주로 사용합니다. 철지났지만 스타크래프트 리마스터 가끔 사용하고요. 리마스터 한 시간정도 하면 노트북 키패드 중간부분에서 열이 느껴 집니다. 아주 뜨겁지는 않지만 충분히 따뜻한 정도입니다. 그러니 고사양 프로그램을 돌리면 열이 좀 거슬릴 것 같습니다.따라서, 가볍게 집에서 이방 저방 들고다니다가 필요하면 집 밖으로 들고다니는 정도,고사양 프로그램 보다는 가벼운 목적으로 사용하는 정도라면 적극 추천 입니다.
17인치 노트북은 처음인데... 생각보다 엄청 큽니다.크기에 비해 무게는 정말 가볍습니다.글레어 스크린이라서 쨍한 느낌이 있는데 검은 바탕에서는 얼굴이 아주 선명히 비칩니다. 조명에 따라 각을 잘 조절해야 사용에 지장이 없을거라 생각합니다.추가 메모리나 ssd는 당장은 필요치 않아 구매하지 않았는데요, 필요할때 쯤이면 더 싸지기를 기대해봅니다.
삼성 pens를 살까, gram 17 을 살까 고민하다가 gram17을 구입했는데 너무 만족스럽습니다. 17인치라고해서 엄청 크고 무거울줄 알았으나, 보통 노트북 사이즈와 비슷하고 얇고 엄청 가볍습니다. 노트북 사용시 소음도 발생하지 않아 만족스럽습니다. 노트북은 LG gram 인거 같습니다.
올해 중요한 시험이 있어 공부용으로 구입한거라 타사 펜이랑 같이 있는 모델이랑 엄청 고민했어요. 직접 체험해봤는데 태블릿처럼 쓸수 있고 되게 작고 뒤로 접히기도 하고 귀엽다라고요. 한참 고민하다 그래도 그램이 더 이쁘고 스펙이 월등해서 그램으로 마음을 굳혔는데 또 화면크기때문에 계속 고민하다 인강도 듣고 하려고 큰걸로 샀는데 진짜!!!! 넘 좋네요!!!! 17인치 강추에요 해상도가 좋아서 한화면에 다 들어오고 생각보다 가볍고 무엇보다 넘 이뻐요 배송도 빠르고 사은품도 같이 잘왔어요 키보드패드도 딱 맞아서 타자칠때 너무 좋네요 ㅎ
램추가라서 그런지 주문 다음날 보내주셨네요받고보니 박스가 왜 이리 큰가 싶었는데꺼내보니 이렇게 에어캡 포장이 듬직하네요믿음이 갑니다ㅎㅎ
잘받앗습니다 고등학교 입학기념으로
딸 대학 입학기념으로 구입하게 되었습니다. 딸이 너무 좋아 하네요. 저렴한 가격에 구입하게되서 감사합니다. 사업 번창하세요.
화면도 17인치라 충분히 시원하고가벼워서 휴대하기도 좋아요~
7년만에 바꾸는 첫 lg노트북인데 현재까지는 만족스럽게 잘사용하고있어요 램을 추가할지 저장공간을 추가할지 고민했는데.. 둘다했으면 좋겠지만 램을 추가한 상태에서 처리속도가 확연히 빠른듯해서 만족스러운 결정이었네요 가격은 좀늦게사서 그런지 보통정도에 산것같네요 그래도 배송속도도 만족스럽고 현재 1주일정도 사용중인데 앞으로도 잘사용해봐야겠네요 그리고 17인치를 선택한건 정말 탁월한것같아요 15인치를 샀으면 후회했을것같아요 번창하세요~~~~~
그중에 위메프는 할인 쿠폰이 있어서 151만 원 대에 구매가 가능했었지만!!! 재고가 없어서 실패 ㅠㅠ렘 8GB 확장이나 SSD 256GB 둘 중 하나는 선택할 수 있으니 개이득!!!가볍고 빠르네요. 포장도 잘해서 왔구요 그램 하고 삼성노트북하고 비교하다가 그램싸게나와서 구입한건데 사길잘한것같아요. 256기가 추가해서 구입했구요.배송은 하루만에왔네요.. 상품평이벤트도 하시니 이득입니다.17인치인데도 넘 가볍고 가지고 다니기 좋을것같아요.아직가지고나가진않았는데 전에15인치보다 훨 가볍네요.잘쓸게요~~
그램 잘 받앗습니다 일단 배송이 엄청 빨라서 생각보다 빨리 받앗습니다!! 색이 선택이 불가능해서 첨에 아쉬？지만 깔끔한 화이트 색상을 보니 생각이 바꼇네요.그리고 17인치 화면이고 비율이 일반 노트북과 달리 굉장히 시원시원 합니다 마치 일반 데스크탑 모니터를 쓰는것 같습니다. 화면이 크다보니 화면분할도 굉장히 맘에 듭니다. 며칠 고민햇는데 심플하면서도 그램만의 감성이 있는 그램 추천합니다!!
다른 브랜드 노트북 쓰다가 느리고 무거워서 이걸로 바꿨어요~ 그전꺼는 13인치였는데 무거웠는데 이건 17인치인데도 너무 가볍고 좋아요. 엄마가 화면 크기 크다고 좋아하세요. 가격이 비싸서 많이 망설이긴 했지만 잘산것같아요~ 배송도 진짜 빨라요! 잘쓸께요~! 옵션으로는 인터넷 깔아주는것 선택했어요. 들어볼수록 진짜 너무 가벼워서 어디서든 잘 가지고 다니면서 쓸수있을것같아요!
정말 제목 그대로 탁월한 선택이었습니다!너무 기분이 좋아요ㅜㅡㅜ제 생의 첫 노트북....크으삼성과 엘지를 고민하고.. i7와 i5를 고민하고...15인치와 17인치를 고민하고..컴알못의 고민의 고민의 끝에 결국 17인치 그램을 선택하게 되었네요 ㅎㅎ컴퓨터 성능에 대해서는 사용해 봐야 알겠지만.. 무거운 프로그램을 사용하지 않는 저로서는당장은 기본사양에 업그레이드를 하지 않아도 충분히 만족하며 사용할 수 있을 것 같아요 ㅎㅎ추후에 사정이 달라지면 업그레이드가 가능하다는 엄청난 장점이 있죠 ㅎㅎ다시한번 느끼는 거지만 정말 탁월한 선택이었습니다. 고민하시는 분들!!!!삼성보다는 LG입니다.LG빠는 아닌데 그렇게 될지도 모르겠네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 튼튼한 포장과 빠른배송 감사 드립니다 노트북 잘사용할게요 ^^
1달여간 고민끝에 그램 17선택...오프라인으로 구입할까 하다가 온라인이 확실히 저렴하네요 ㅎLG정품 판매사이트..가격도 저렴 ..바로 구입.포장이 짱짱하게 파손될염려 없이 왔어요 ㅎ사은품도 많이 주시고 컴퓨터도 잘 작동되네요 드라이브도 예전같지 않고 알아서 다 잡아주네요 ㅋ10년은 거뜬히 쓸거 같습니다ㅎ
배송 엄청 빠르네요... 문서 작업을 위주로 해서 기본 사양으로 구매했습니다. OS도 쉽게 설치했습니다. 지금까지 15인치 사용했는데 화면이 진짜 많이 차이 나네요. 시야가 확 트이는 느낌입니다. 디자인도 깔끔하구요. 확실히 가벼워서 여기저기 들고 다니면서 일할 수 있겠어요. 가성비 만족입니다.
고민고민하다가 가격이 더 있더라도 LG 노트북 처음 구입했는데 아무래도 A/S 때문에 잘 선택한 것 같습니다. 더 오래 쓸 예정이기도 하구요. 15인치랑 고민하다가 이왕 17인치로 했어요~ 이전에 11인치 썼다보니 적응이 안 되는 게 함정이지만 화면 시원시원하고 화질도 좋네요 마침 지마켓 행사로 올해 신상 치고 저렴하게 구입한 것 같아요. 이 크기 치고 무게도 많이 가볍구요 노트북이 파우치에 쏙 들어가는 거 보니 신기하네요.. 파우치도 좋은데 가방도 필요할 지 고민. 흰색이 이뻐서 샀는데 지저분한 주인 잘못 만나서 때타는 것만 조심하면 될 것 같네요 ^^; 회사 업무가 바빠서 이제 슬슬 사용해보려고 합니다 챙겨준 사은품들도 잘 쓰겠습니다 감사합니다. 수고하세요~
많이 고민하다 구매했는데 좋네요
노트북살때 정말 꼼꼼하게 따져보고 사는데 이번에 가장 저렴하게 샀습니다. 이벤트마지막날이라 10분남기고 부랴부랴 주문했는데 정말 놀랍게 다음날 왔으니 반나절만에 받은 셈이네요^^ 프리도스에 직접 윈도우10 설치해서 가장 먼저하는 일이 상품평남기는거예요ㅎㅎ 아쉽게도 깜빡하고 액정필름을 안 넣어뒀지만 정품파우치까지 사은품으로 잘 받아서 크게 걱정은 없습니다. 윈도우 설치부터 컴퓨터 필요한 어플리케이션들 다운받기까지 버벅임도 없구요, 이전에 쓰던 그램15와 직접적으로 비교되는게 화면은 커지고 무게는 별 차이가 없어 신기할따름입니다. 잘 쓰겠습니다^^
활용성 좋습니다. 속도도 빠르고 깔끔합니다활용성 좋습니다. 속도도 빠르고 깔끔합니다
오랫동안 고민하다가 회사에서 받은 스트레스 때문에 그냥 질렀어요. 17인치 개념이 없었는데 생각보다 엄청 크네요 ㅎㅎㅎ 무게는 크기에 비해서는 확실히 가벼운거 같아요. 윈도우를 알아서 깔아야 하는게 좀 걸릴적 거리지만 인터넷 찾아보고 해결하면 될 것 같아요. 추천합니다.
영롱한 그램... 진짜 핵좋습니다 가볍고 화면크고 제가 원하던 그런 노트북이였습니다 이 노트북을 사기 위해 저는 갖은 고난과 시련과 역경을 겪어야 그리고 앞으로도 카드 할부금을 갚아나가기 위해 노력해야겠지만 후회는 없습니다 엘지는 가전제품 외계인을 고문하고 삼성은 핸드폰 외계인을 고문한다고 그러더라구요 더 가벼운 노트북을 만들어주셨으면 좋겠습니다 사랑해요 엘지 러뷰
보고 너무 예뻐서 고민도 없이 구입했어요!!! 그레이를 살까 화이트를 살까 고민했는데 화이트 하길 잘한거 같아요!!! 깔끔하고 예뻐요~~ 크기는 15인치랑 17인치랑 고민했는데 17인치 했어요!!! 큰걸 사서 보기도 좋고 노트북하기도 좋아요!!! 다른 브랜드에 비해 17인치여도 크기가 많이 크진않네요!!!! 추천합니다!!!!예전에 쓰던 노트북에 비해 너무 가벼워서 들고 다니기도 쉽고 너무 좋습니다!!! 사람들이 그램 추천 한 이유가 있네요 저도 추천해요!!! 배송도 빠르고 좋아요!!! 마우스도 하얀색이랑 노트북이랑 깔맞춤이라 더 예쁘네요!!!
지마켓에서 디지털행사 들어가서 갑작스럽게 구매했구여~ 첨에 왔을땐 넘 큰가 했는데 써보니 화면 커서 넘 조아여~ 윈도우는 따로 구매해서 깔았는데 어렵지 않았구 LG DNA에서 필요한 드라이브는 알아서 깔아줘서 큰 어려움없이 깔았어여~ 다른분들 후기처럼 엔터키가 넘 작은데 적응하면 괜찮을거 같아여~ 컴알못이라 처음에 윈도우를 dsp랑 fpp 때문에 어떤걸 사야 하나 막막했는데 인터넷 검색해서 구매했구여, 상세페이지에 자세한 설명 해주시면 좋을거 같아여~ 인스타 사은품 파우치는 냄새는 좀 나지만 딱 맞고 좋아여~ 백팩에 넣어봤는데 딱 맞게 들어가더라구여~ 사은품 마우스는 역시 다른 후기들처럼 와이파이가 끊켜서 다른 마우스 사용하고 있어여~ 사은품도 마니 주시고 저렴한 가격에 구매했어여~ 주말에 카톡 문의했는데도 친절하게 답변해주시더라구여~
삼성을살까 hp를 구매할까 매번 가격비교하고 장바구니에만담아놓고 몇개월을 고민고민하던차에 디지털행사기간에 엘지그램17은 광고만보고 너무 비싸서 생각도못했는데 쿠폰사용에 중복할인쿠폰까지 써서 너무 저렴하게 잘산거같아요.비록 옵션하나도없이 기본사양으로만선택해서 오피스.윈도우는 따로 돈을주고 깔았지만..그가격을 더해도 완전 저렴하게 구매한건 확실한것같네요.깨끗한 화이트에 넓은화면 가벼운 무게까지 전부마음에들구요.그외 악세사리까지 모두챙겨주시니 감사합니다.보내주신 모니터필름은붙이다가 곰손이라 망쳐서 그냥버렸네요ㅠ암튼 좋은 느트북행사감사합니다. 번창하세요.
중간에 좀 착오가 있었지만 판매자님께서 친절하게 끝까지 확인해주시고 변경 처리해주셨습니다~!물건도 안전하게 잘 받아서 잘 사용하고 있습니다^^빠릿빠릿하고 화면도 크고 저렴한 비용으로 진짜 잘 샀네요:-)카페에 자주 들고 나가는데 진짜 가벼워서 정말 좋아요!가벼운 노트북 필요하신분은 꼭 꼭 구매하시길 바랍니다!그리고 디자인도 심플하고 하얀색이라 깔끔해보여서 더 좋아요!그리고 이벤트가로 SSD도 저렴하게 업그레이드 했습니다:-)강추합니다!!
안녕하세요, 옥션, 지마켓, 11번가를 최저가를 위해 전전하다가이 업체를 선택하였고, 구매하게 되었습니다.처음에는 무조건 싸게만 사려고 했으나, 생각해보니 가격도 가격인만큼lg정품이 확실한 업체를 찾고 싶었습니다. 하지만 가격이 최저가일 뿐 아니라 lg정품을 판매하는 것이 명확하고, as도 1년동안 해준다고설명해주신 것을 보면 자부심을 느낄 수 있었습니다.방문수령하신분들은 이 업체가 얼마나 확실한 업체인지 아실 겁니다.하루에 퀵으로 수없이 물건이 왔다갔다하는 상당한 인기를 가진 업체입니다.몇 주간 여러 사이트와 그램 등 여러 노트북을 비교하면서 내린 결론입니다.제 동생도 노트북을 구입하려고 하고 있는데, 이쪽을 적극 추천해 주었습니다.바쁘신 와중에도 방문수령하여도 얼굴 한 번 안붉히시고 친절하게 대해주신 기억이좋은 기억으로 남습니다. 번창하시길 바랍니다.결론은 2번사세요...
색상 디자인 빠른배송 모두 마음에 들어요 감사합니다!
실사용시 17인치라 무겁거나 이동성이 좀 떨어지지 않을까 걱정했습니다. 백팩에 넣어 몇시간 다녀보니 생각보다 가볍고 들고 다니기 무리 없을거 같습니다. 현재 사용하고 있는 구형 맥북에어가 13인치인데 한손에 들었을때 무게감에서 확연한 차이는 못 느낄 정도였습니다. 아직 날이 추운감이 있어서인지 발열상태도 만족하고 게임을 전혀 안하기에 예상한 만큼 만족중입니다. 다만 17인치라는 기본 크기가 있는 만큼 정말 편하게 들고 다녀야 겠다 생각하시는 분은 15인치 그램도 좋은 대안이 아닐까 싶습니다.물건 배송상태도 만족하고 사은품도 꼼꼼히 챙겨주셨네요ㅎㅎ
고민하다가 세일기간중 샀는데 마음에 들어요쓰던거보다 화면도 크고 가볍네요업그레이드도 신청한대로 다 됐고 구성품도 빠진거없이 왔네요택배로 받는거라 걱정했지만 무사히 받았어요~
정말 가볍고 빠르네요~가격이랑 15인치랑 고민했었는데 17인치 선택하길 잘했어요화면이 시원시원하게 보여 좋아요
노트북 첫 구매인데 15,17인치 고민하다가 17로 질렀어요생각보단 큰것 같긴하지만..화면이 큼직해서 좋습니다 !무게가 너무 가벼워서 휴대하기도 괜찮아요고민 많이 했는데 그램 사길 잘한 것 같아요 ~꼼꼼한 배송 감사합니다
사은품과 제품이 너무 이쁘고 좋아요!!♥♥♥
가벼운 노트북 찾고있었는데. 마침 그램 할인행사중이라 저렴히? 잘산거같네요. 15인치 두고 고민했는데 이왕하는거 큰거로하자는 생각이 굳힘. 사이즈는 들고다니면서쓰기엔 약간컸지만 17인치치곤 작고 가볍네요. 잘사용할꺼같습니다. 디자인 색상 모두 맘에드네요.
제품이 아주 시원하고 가볍고 그냥 최고의 제품이네요. 본체가 필요없으는데 화면이 선명해서 모니터 따로 없어도 이중삼중 돈 않들어가고 너무 편하고 좋네요 사은품도 많네요
그램 17인치. 너무큰걸 구매한건 아닐까 걱정했는데, 배송되어진 제품보고 안심했습니다. 15인치 그램은 많이 봤는데. 17인치도 크기면에선 괜찮은 선택이네요. 가볍고 빠릅니다. 배송도 빠르게 왔고. 사은품도 모두 잘 왔고.램 8기가 추가한것도 정상적으로 장착되어 왔습니다. 다만 사은품 마우스는 영~ 아니네요. 마우스는 구매해야 할것 같습니다.
싸고 좋아요 많이 파세요
대학입학선물로 저렴하게 샀습니다.
결제하고다음날 바로배송왔어요진짜빠른배송이네요ㅎㅎ컴터에대해 잘 몰라 이것저것 알아보고 있던중이었는데지마켓서 행사를 하게되서 좋은기회로 사게됐어요제가 추가하는것도 잘못해서 남동생이 전화해서변경했는데 친절히잘해주셨다고 들었어요이금액에 산것도 기쁜데 노트북 사용해보니신세계네요. 제 지인이 해보더니 대박대박 완전빨라를 외쳤어요ㅎㅎ노트북진짜가볍고 빠르고 성능좋고어디하나 빠질게없네요ㅎㅎ17인치이면서 i5로 선택한건 금액차가 무시못했지만 그만큼의 값어치가 있다고 느꼈어요넘나뿌듯합니다~~마니파시고 번창하셔요~~^^
ssd추가 신청햇는데 메모리 추가되서 왔지만만족해요
쓰는 컴퓨터가 오래되어 꺼지기도 하고 문서 작업 해야되는데 ㅠㅠ 못했어요 노트북을 왠만하면 다 들고 다니고 일하는데 필요할것 같아 급한 마음에 알아보며 이것 저것보다 그램 17 보게 되었네요 15인치 살려다 평이 좋다하여 비슷한가격에 17인치 구매 하게 되었어요 할인되기도 하구요~^^ 배송 오자마자 화면이 너무 마음에 들고 디자인 무게감 최고네요 사은품도 많이 챙겨 주시고 그래서 엘지 그램 하나봐요 배송도 너무 빠르고 응대도 잘해주셔서 노트북 잘쓸것 같아요 쓰다가 모르는거 있으면 문의 하겠습니다~^^ 처음 노트북 구매 하는데 잘 사용 할께요 기분 좋으네용????
5년동안 사용한 15.6인치 노트북이 이제 수명을 다해 새로 구입. 어제 윈도우 설치하고 현재까지는 매우 만족합니다. 큰 화면에 사이즈는 기존 노트북과 크게 차이 나지 않는데 무게까지 가볍고.. 행사로 저렴히 구매해서 더 기분 좋습니다. ^^
배송이 빠르고 좋았습니다 역시 그램이라서 그런지 가벼움은 최고구요 행사하는 타이밍 노려서 잘 구매해서 저렴하게 잘산것 같아서 맘에듭니다 사은품으로 주신 것들은 잘쓰고있습니다 다만 17인치라 그런지 워낙 크긴하네요 크기가 크다보니까 왠만한 백팩에는 안들어가서 따로 노트북 가방이 필요할것 같습니다 동일한 모델 같이 산 남편꺼보단 제 제품이 액정이더 쨍한것 같고 좋아요 사은품으로 받은 마우스는 좀 불편하긴하지만 디자인은 잘어울리고 이뻐요 전반적으로 배송도 빨리해주시고 사은품도 잘왔고 고속충전기는 유용하게 잘쓰고있습니다 17인치라 확실히 화면큰건 좋네요
방문수령으로 구매했습니다.준비 빠르게 해주셔서 잘 수령했구요.. 그램17 정말 가볍네요..
잘 구입했어요 좋아야. 좋아요
무조건 좋다보다는 제가 느낀 장단점으로 냉정한 평가를 한번 해볼까 합니다.우선 기존에 쓰던 노트북은 맥북프로2018터치바 13.3인치 모델입니다.와이프것과 해서 두대 구매도 했고, 램불량 문제도 생겨서 교환도 받았고 합니다.밑에 그램의 장단점을 따로 기술하고, 램불량 문제로 인한 처리과정을 설명드리겠습니다.- 램불량 처리과정 및 소감( 제 기준입니다..)화요일 밤에 주문, 목요일 퇴근후 저녁에 택배수령와이프것은 문제 없고 양품이나, 제것은 부팅이 되지 않음정확한 증상은 화면이 나오지 않고, 전원과 키보드 백라이트에 불이 들어오나 조금 후에 다시 재부팅되며 같은 현상 반복발생..바로 램접촉불량이나, 램자체의 불량을 의심 했습니다..다음날 9시에 판매자분께 연락드렸더니, 담당자가 9시 30분에 출근하니 내용전달해주신다고 함..저도 출근해서 일해야 하므로 손놓고 있을수는 없으니, 엘지서비스 센터에 방문하여, 확인해본결과.추가램을 제거 하면 부팅이 됨을 확인.판매자분과 통화해보니, 추가램을 보내주거나, 제품을 다시 보내주면 장착해서 보내주신다고 함.서비스센터에서 램장착을 받으려면 추가금 15000원이 발생된다고함.노트북을 보내게되면 제가 노트북을 다시 받아보는데까지 다시 시간이 발생되니 (주말 다 보내고 다음주..)그냥 램으로 받아서 제가 처리하기로 했습니다.사실 고객입장에서 생각해서 베스트 선택은 장착비와 함께 램을 보내주는게 맞다고 봅니다.이거 판매자분께서 램장착하고 한번 켜보지도 않은게 잘못이기도 하고 하니까요.그래도 그냥 무난히 처리 받았다 생각합니다..- 장점 (기존에 쓰던 맥북프로 대비)시원한 디스플레이(기존에 13.3인치 쓰다가 17인치 쓰니 확실히 다르네요..)솔직히 그외 맥북프로 대비 장점은 모르겠습니다...- 단점디스플레이 뽑기가 좀 있음(제것과 와이프거 비교시에 제거가 확실히 같은설정시에 더 노랗습니다..오줌액정..)너무 커서 기존 가방들에 들어가지가 않음.키보드 배열이 너무 좁고 불편함... 오타제조기..(키보드 배열이 15인치랑 동일하다고 하더군요. 기왕 17인치로 하판이 더 커졌으면 그거에 맞게 새로 개발했으면 어떨까 싶습니다.)터치패드가 엄청 작음(13.3인치의 맥북프로가 두배는 클거 같네요..)이렇게 써놓고 보면 맥북프로에 비해 단점이 훨씬 많은거 같지만, 그래도 좋은노트북임은 틀림이 없네요. 많이 파시고 건승하세요.
아주 쏙 마음에 듭니다...아주 좋아요.첫번째로 속도가 어마어마 하게 빠르네요.둘째로 드라이버 설치가 lgdna 원클릭으로 완전 싹 설치가 되어서 정말로 편했습니다.화질또한 너무 선명해서 동영상 볼때마다 감탄이 나옵니다.구매...후회없습니다.
그램이란 이름답게 노트북 크기가 큰 사이즈임에도 역시 가볍고 두께도 얇고 날렵해서 놀라웠습니다. 다양한 쿠폰과 할인 기회를 이용해 저렴하게 구입 할 수 있어서 더욱 만족스러웠습니다. 소음도 거의 없고 화면에서 표현하는 색상도 선명합니다.램과 ssd 모두 추가 설치해주고 윈도우 10은 usb로 동봉한 노트북으로 구매해서 집에서 윈도우 10을 설치했습니다.맨 처음 노트북을 켜면 첫 화면에 설치하는 절차가 상세하게 떠서 자세히 읽어보고 그대로 실행하면 초보자도 손쉽게 설치할 수 있을 것 같습니다.(대충 읽고 설치 시작해서 터치패드를 이용하지 않고 방향키로 작동하려다가 애를 좀 먹고 한참 후에 설명서 다시 읽어보고 터치패드와 Number Lock 키를 켜고 설치함.)배송은 마침 용산에 갈 일이 있어 미리 전화로 연락하고 판매처로 직접 받으러 갔는데 많은 구매자분들이 직접오셔서 찾아가시더군요.갑자기 여러분이 오셔서 매우 분주함에도 불구하고 안내하시는 분부터 설치기사님까지 모든 직원 분들이 한 분 한 분께 친절하게 안내해주시고 처리도 신속하게 해주셔서 고마운 마음이 들었습니다.
디자인이 감성적이며, 그램 만의 감성이있습니다
또한 무게가 크기에 비해가벼워서 사용하는데있어 불편함은 없습니다.
성능도 좋고 무소음마우스또한 잘사용할수있습니다
하지만 몇가지 아쉬운점은 무게감량에 중점을 둬서 그런지 케이스등의 마감이 일관되지못하고 군데군데 아쉬운점이 있고
파우치에서 합성 가죽 냄새가 많이납니다.
그래도 현재 그램만한 노트북은 없어보입니다
[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
이번에 조카 대학선물로 구입했는데 화면도 대형이구 무게도 적당합니다 컴퓨터 공학과라 좀 좋은걸루 선물했는데 아주 흡족해하네요 ㅎㅎ이제 노트북 컴퓨터는 엘지가 대세인듯 합니다 디자인부터 기능 무게까지 마음에 들고요 단 윈도우가 설치된 제품을 판매했으면 좋겠네요 미개봉설치된걸루요 ㅎㅎ 많이파세요 ~
원래 쓰던 노트북이 너무 오래되기도 하고 너무 무거워서 휴대가 불편하여 교체를 고려하던 중에 너무나 가지고싶던 노트북 모델인 그램 행사가 있어 덥석 구매했습니다.구매전에 오프라인 매장에서 실물을 보고어느정도 만족했었는데 배송받고 직접 열어서 OS 세팅까지 하다보니 더 만족하게 됩니다.화면 디스플레이도 선명하고 넓고 베젤부분도 얇아 디자인적으로도 너무 만족스럽습니다.다만 기존에 사용하던 노트북보다 본판부가 앞쪽으로 길어서 아직 어색하지만 사용하다보면 익숙해 질것 같아요배터리 사용시간이나 발열 등은 사용하면서 경험해봐야 할 것 같습니다.추가로 구매과정과 배송준비에 대해서 메인CNS 담당자 분들이 잘 챙겨주셔서 상품 온전하게 빠르게 받을 수 있었습니다.추가로 구매요청한 부품들 챙겨주시는 것부터 발송 전후로 연락도 따로 주셔서 걱정없이 제품 잘 받을 수 있었습니다.앞으로도 좋은 제품 및 서비스 부탁드리고 더욱 번창하시기 바랍니다!!
가격도 저렴하고 배송도 빠르고 물건도 가볍고 좋아요. 처음사는 노트북이라 고민했는데 잘 산거같네요. 아직 원도우 설치전이라 아주아주 기대되네요 ㅎㅎ 잘 사용하겠습니다. 감사합니다. 많이 파세요.
제가 원래 노트북이 15인치여서 더 작아지는면 숫자키가 없어진다는 소리에 신제품으로 17인치 초이스 했습니다!결론은 너무 만족한다는 거예요 ㅜㅜ무게도 괜찮은데 크게 크게 볼 수 있어서 너무 만족해요화질도 아직 많이 쓰지는 않았지만 좋고새 노트북이라 좋고 좋고 좋네요 ㅎㅎㅎ사실 새.노.트.북이라서 좋은거 일 수도 있고요 ㅎㅎ이번 할인행사로 만족한 사양으로 사서 기분이 좋구여 !!그램 추천합니다!
오늘 드디어 도착했습니다. 혹시 구매를 망설이는 분들을 위해 자랑을 좀 해보겠습니다 ^^1. 생각보다 화면이 크고 이름처럼 매우 가벼움.2. 해상도가 2560 1600 이라 굉장히 선명함. 사진을 올렸는데 화면의 깨끗함이나 선명도를 제대로 나타나지는 않음.3. 하얀색을 살까 회색을 살까 고민했었는데. gram 광고에 나온 흰색이 이뻐서 흰색으로 샀음. 고급스럽고 예쁩.4. 한성이나 MSI 노트북 보다는 좀 비싸지만 한번 사면 5년이상 쓰니까 그정도 값은 충분히 한다고 생각됨.5. 업무용외에도 고화질 영화 보는데도 문제 없음. 다음달에는 한꺼번에 살 돈이 없어서 미룬 4k 모니터를 구매해서 연결해서 보려함.참고로 게임용 노트북을 살까 고민했었는데요. 게임용은 데스크탑 컴퓨터가 훨씬 가성비가 용도에 맞게 이걸로 했습니다. 마지막으로 정리하면 크고 선명한 화면에 가볍고 고성능의 노트북을 원하신다면 gram 적극 추천드립니다.
입학선물로 적극추천함 너무만족함 선택을 잘했습니다노트북에대한 지식이 없었는데 여러 비교사이트에서 제일 인기가 만아서선택하게 되었습니다,물론 집근처 매장 방문도 했구요대학합격 선물로 넘좋아해요빠른배송 감사합니다.
중2 아들이 노트북을 갖고싶어 해서 하나 사주려고 하던차에 지마켓에서 디지털 빅세일을 한다기에 기달려서 월요일날 샀다ㆍ 17인치 대 화면에 메모리 램 모두 적당했다ㆍ 메모리 업그레이드하고 윈도우 설치 하고 해서 160만원대에 샀다ㆍ 마우스와 마우스 패드 파우치는 사은품 굿 입니다ㆍ lg전자 제품이라서 신뢰도 가고 애프터 서비스도 잘 될듯하여 구입 ㆍ받아보니 17인치라서 일반 노트북 화면에 비해 큰듯 했다ㆍ 처음에 와이파이가 안잡혀서 힘들었는데 고객센타에 문의해서해결ㆍㆍ친절하게 알려주심ㆍ모두 만족 합니다ㆍ
3년전 그램을 구매했었는데 너무만족스러워좋은기회에 17그램을 구매하였습니다.생각보다 크기가 큰 반면 무게는 정말 가벼워 놀라웠습니다.더욱이 베젤을 확 줄여서 17인치임에도 15인치 백팩에 들고다닐 수 있어 너무만족스럽네요.이래서 그램 그램 하나봅니다.노트북 사용이 많은분들께 강추합니다.특히, 사은품도 아낌없이 챙겨주시고 배송도안전하게 또 신속하게 해주셔서 너무 만족스럽습니다.다음번 노트북도 그램으로 해당 업체에서 구매해야겠습니다.
이전 노트북을 8년동안 사용했고 휴대하기에 무거워서 그램노트북 샀네요 화면은 17인치로 커졌음에도 무게가 정말 가벼워서 휴대하기도 좋고 큰 화면은 영화보거나 인터넷 서칭에도 최적화 되어있습니다.가격은 쿠폰 적용으로 최저가격보다 좋게 구입했어요앞으로도 10년은 충분히 사용할거 같습니다.
삼년전에 저가 노트북 한대 구입했는데 화질이 엉망이라조금만 봐도 눈이 아파서 제대로 사용을 못하고 있었는데 그 유명한 LG 그램이 17인치로 나왔다길래 이번에 큰 맘먹고 장만했네요생각지도 못한 할인 행사 덕분에 정말 저렴하게 산듯합니다.아니었으면 일반 조립 pc 찾아 헤매고 있었을 듯 ...오프 라인에서 윈도 10 장착 상품이 200만원 조금 안되게 팔던데별도구매한 윈도우 10 포함 한참 저렴하게 구입하게 됐습니다.택배가 40시간 이상 집화 처리에 머물러 있어서 조금 불안하기도 했으나오늘 이동 시작하더니 금새 도착했네요 비싸고 충격에 약한 노트북 택배로 온다는게 불안 했으나 포장이 그야말로 완벽하게 처리되서 왔습니다. 절대로 멀쩡할 수 밖에 없네요윈도우도 한번에 잘 깔리고 매우 만족합니다 감사합니다.
총알 배송.사은품도 대박
디자인 깔끔. 무게 상당히 가벼움. 심지어 충전기 어댑터 마저 가벼움. 딸려오는 무선 마우스의 디테일 훌륭함. 배송도 전날 오후2시경에 주문했는데 다음날 저녁쯤 바로옴.아쉬운점은 예상했던것보다 발열문제가 없진않은듯. 평범한 문서작업정도는 문제없지만 역시 대용량파일을 다운로드 받거나 약간의 그래픽작업, 롤정도의 가벼운게임에서도 꽤 높은 열이 발생함. 이러한 작업을 어느정도 할 예정이 있다면 쿨러를 구입하는것을 추천.
역시 그램 좋아요 잘쓸게요
한 손으로도 여유디자인 굿역시 노트북은 그램17
이번에 취직을하면서 노트북이 필요해 꼼꼼하게 고르고 골라 여기에서 제품을 구입하게 되었습니다!! 온지는 꽤 되었는데 이제서야 박스를 개봉하고 후기를 남기네요! 저는 i7은 과한것같아 i5모델로 구입하게되었는데요 노트북이 생각보다 굉장히 슬림하고 배젤도 얇아 화면이 매우 꽉 차보이네요! 윈도우가 없는 프리도스 모델이라 아직은 잘 모르겠지만 ssd라 속도도 빠르고 사은품도 굉장히 다양해서 첫 노트북이었는데 너무나도 만족스럽게 잘 구입하였습니다! 인스타그램에 팔로우와 좋아요를 누르고 받은 17인치 전용 액정필름과 파우치도 잘 수령했구요 액정필름은 화면이 커서 혼자서 붙이기 힘드실 수 있습니다! 배송과 사은품 문의도 굉장히 친절하고 빠르게 답변해주셔서 여러모로 매우 만족스러운 구입이었습니다 그램마우스도 잘 사용하고있어요!! 얼른 윈도우를 깔아서 이것저것 사용해볼 생각을하니 너무나도 행복하고 즐겁습니당ㅎㅎ 좋은 노트북 저렴하게 구입해서 행복하네요~!! 무게도 얼마나 가벼운지 이동하는 일이 잦은데 부담없고 무리없이 아주 잘 유용하게 사용할 수 있을것같아요
인터넷만 보고 주문한 것이라 17인지의 크기가 와 닿지 않았는데...처음 포장을 ？고 열어 보니 생각했던 보다 너무 커서 지금가지고 있는 가방이 기존 15인지까지라가방을 새로사야하나 하는 고민이 되어 바로 넣어 보니 쏙 들어가내요 크고 가볍고 그리고 빠르고 조금 무리를 해서 질러서 눈치를 봤는데.....이번에는 지름신이 제대로 발동하여 기쁘네요......무게도 화면에 비해 가볍고 가지고 다니기에 적당한 무게이고 무었보다 넉넉한 화면이 마음에 듭니다.그리고 16기가 램으로 업그레이드를 해서 그런지 속도가 기존에 쓰던 것 보다 빨라서마음까지 시원해 지는 느낌이 듭니다....잘 샀다는 생각이 듭니다.삼성과 비교를 괴민 고민했었는데 그램을 택한 것이 잘 한 결정이라고 생각합니다.많이 파시고 수고 하쇼ㅔ요..사은품은 USB!!
대대적인 디지털 행사를 하길래 큰맘 먹고 구입했어요요즘은 흔한 노트북이지만 7년쓴 노트북을 가지고 있던저는 너무 빠르고 큰 화면이 마음에 쏙 들었어요사무용은 아니고 집에서 사용할거라 올인원pc랑데스크탑도 고려했었는데 아무래도 컴터방에 들어가서 컴 켜는것이 언제부턴가 무지 귀찮길래 노트북으로 결정했는데역시 잘한 선택인거 같아요 깨끗한 화이트색상에 ？고 가벼움은 디자인측면에서 매우 만족합니다.그부분이 그램그램하는 인기있는 이유이기도 하겠죠지문인식도 가능해서 등록했더니 인식 잘하더라구요아직 더 살펴보아야 겠지만 게임 안하는 저로서는 이정도 사양이면 충분하다고 생각이 들어서 고민하는친구에게도 얼릉 사라고 했어요~배송도 빠르고 제품도 안전히 잘 도착해서 단골 등록해뒀다가또 이용해야겠어요
원래 휴대성좋은 15인치 사주려고 마음먹고 있었는데, 17인치가 세일을 많이 하는 바람에 사버렸네요. 당일배송해주셔서 너무 기분이 좋았네요. 크긴 커서 갖고다니기 불편하지 않을까 걱정이 앞서지만, 노트북백팩도 샀으니 잘 갖고다닐수 있겠지요. 17인치를 쓰다보니 15인치는 너무 작았을것같다는 생각이 드네요. 영화보기도 좋고, 키보드 터치감도 좋고, 무선마우스도 너무 좋네요. 화면이 크니, 노트북이라서 불편한 점은 없는것 같아요. 인스타그램 이벤트에 참여했더니, 액정필름도 주셔서 너무 좋았네요. 좋은 혜택주셔서 감사합니다.
전에 쓰던 15인치 노트북이 사망해서 구매했습니다. 전보다 2인치 늘어났지만 무게는 반절인 느낌..전에 쓰던 노트북도 엘지였는데 아주 잘 썼거든요 잔고장 없이..17인치 그램 출시한다고 그룹사 임직원몰에도 런칭 특가떴길래 계속 살까말까 고민했는데 이것저것 쿠폰먹이고보니 임직원특가보다 16만원이나 저렴하게 주문했습니다. 계속 타사이트 특가 눈여겨봤었는데 지마켓이 제일 저렴했기때문에 가격적인 면에서는 아주 만족입니다. 제가 즐겨쓰는 사라사 3색볼펜이랑 두께가 비슷하고 크기때문에 기존에 쓰던 백팩에는 안들어가지만 딸려온 파우치가 아주 맘에 들어요. 근처라서 직접 받으러가니 10분 정도 걸려서 램 장착해주셨고 직원분들 친절하시더군요 주문량이 많아서 직원분들 모두 분주해보였지만 일처리 정확하게 해주셔서 감사했습니다. 앞으로도 사업 번창하시길...
입학선물로 구매했는데 예산이 많이 오버되어 프리도스로 구매를 했습니다.컴맹이라 설치하는데 많이 애를 먹었고 그로 인해 컴에 대해서 알게되었네요.일단 너무 가벼워서 정말 좋았고 그래서 기네스북에 등재된 가벼운 노트북인지 직접 체험해 보고 알게되었습니다. 예전에 오래된 레노버 들고 다니느라 어깨와 팔이 빠졌는데 이젠 넘 좋네요..또한, 택배로 했다가 직접 방문으로 찾았습니다.램만 업그레이드 했고 화면은 진짜 크네요.. 17인치판매량이 많아 직원들이 많이 바쁘시더라고요.쿨링팬 사진은 방문수령 사은품이며 좀 더 써보야 알겠지만 암튼 신제품이라 좋습니다..가볍기는 정말 가볍네요.. 그래서 정말 맘에 듭니다.열심히 사용해서 본전 뽑아야죠..사은품은 키스킨,가죽파우치,마우스패드,무소음마우스,충전기 등 다양하게 받아서 좋습니다.
배송도 빠르고 제품도 너무 예뻐서 마음에 들어요.대학 가는 딸 아이한테 선물로 사주니까 너무 좋아하네요.잘 쓰겠습니다.
일단 17인치 대화면이라 보기가 좋구요 그리고 빠르게 왔네요윈도우10 세팅 램8기가 추가해서 백육십오만원잘 구입한것같아요 아직 윈도우10에 익숙하지가 않아서 써다보면 잘쓸수 있겠지요 하여간 이정도 가격에 구입해서 잘 사용하고앞으로 더 열심히 사용해서 익숙해져 가야죠직원분들의 친절함도 한 몫 하구요 앞으로도 많이 파세요그리고 기회가 된다면 얘들것도 추가로 구입할수 있음생각해보고 있습니다조금 가격대비 싸긴해도 한꺼번에 두개 구입은 어렵습니다잘쓸게요 수고하세요
기존에 쓰던 노트북이 갑자기 고장이 나서 어떤 노트북을 사야할지 고민하다가 올해 새롭게 출시된 그램17을 알게 되었습니다.일단 서비스센터가 많은 삼성과 엘지를 비교하다가 삼성노트북은 가격대비 성능에서 너무 차이가 심하다는 것을 알게되어 엘지를 선택하게 되었고, 17인치이 모니터가 너무 마음에 들게 되었습니다. 무게 또한 기네북에 오를 정도로 가벼운게 대박이더군요. 뭐 들고다닐 일은 별로 없지만.. 아무튼 옥션 디지털위크로 쿠폰받고 동일모델 시중가격보다 40만원 정도 저렴하게 메모리 16기가로 업그레이까지 한 제품을 구매하게 되었네요. 사은품도 좋고~ 홈쇼핑에서 동일모델을 1,999,000에 판매하는거 보고 정말 잘 구매해다고 생각합니다.
주중에 출근이라 배송지를 무인택배함으로 했는데 안전하게 빨리받고 싶어서 방문수령 영업시간 문의하려고 전화했더니 박스가 크다길래 무인택배함에 안들어 갈 것 같아서 배송은 늦어져도 좋으니 다른 배송지 찾을때까지 하루 이틀만 기다려 달라고 부탁드렸는데 이튿날 눈이와서 퀵도 불안하고 어차피 12-1시 내에 말해야 당일 출고가 가능하대서 일하다 2시가 되었길래 다음날 퀵으로 받자 했는데 기다려달라는 말은 무시하고 배송이 시작되었다는 지마켓 문자가 왔네요 역시나 기사님이 안들어간다고 모르는 수퍼에 버려두고 가셨네요 갔더니 택배상자가 수퍼 한가운데 떡 꼬마아이가 발로 차고 있더라구요 애들이 웃고 떠들다 넘어져도 모르게 불안하게 놓여있고 받아서 들어보니 상자는 덜렁덜렁 소리나고 포장은 그램 놋북 자체만 알이 작은 뽁뽁이로 두번 둘러져는 있는데 상자가 커서 이리저리 표류하고 구성품은 별도 포장없고 액정엔 투명한 실리콘 같은것 붙어있고 부팅속도는 20초 알집 액셀 초기 화면은 설정해도 글자가 흐릿하고
17인치 노트북임에도 전혀 무겁지 않고 충분히 휴대할 수 있습니다. 노트북이란 게 데스크탑 대용으로 쓸 용도로 사게 되면 무게가 나가고, 휴대성을 중시하다보면 정작 문서 작성, 동영상 시청 시 불편함이 있게 마련입니다. 하지만 이 노트북은 그러한 단점을 해결해 줍니다. 게다가 완충했을 경우 매우 오랜 시간 동안 작업이 가능해서 사실상 어댑터를 소지할 필요가 없습니다. 오프라인 매장에서 물건을 고른 후 바로 구매하려다가 하루이틀 미뤘는데, 지마켓을 통해 훨씬 저렴하게 구매하게 되었습니다.강력히 추천합니다.
상당히 가볍고 배송깔끔 설치쉽고 최고요 감사해요
입학선물로구매했는데옥션행사라서더저렴하게구입했어요.프리도스로구매해서윈도설치하는데조금버벅데긴했지만막상설치하고나니17인치라서크고빠르고,역시엘지그램이네요.그램,그램~~이래서엘지그램,그램하나봅니다~~ㅎㅎ쿠션기능이있는파우치를구매하려하니아직17인치제품이많지않아서구매하기가조금은어렵네요,가방역시기존에사용하던거외에다시하나구매해야겠어요.가방이나파우치키스킨보호필름등도선택할수있게하면좋을듯합니다.이런행사가조금더자주있었으면~~
15인치와 17인치 중에 고민하다가특가로 나온 17그램으로 결정을 하고 방문 수령 했습니다. 제가 보는 그 자리에서 바로 램 업그레이드를 하고 바로 가지고 왔습니다.사양이 사양이니만큼 노트북은 문제없습니다.신제품에 높은 사양이라서 잘 쓰기만 하면 될 것 같습니다.공식 판매점이라고 해서 그런지 응대도 잘해주시더라구요.모르는 부분, 사은품까지 조금 귀찮을 법도 했는데 감사합니다.사은품은 그 자리에서 바로 주셨는데 문화상품권은 나중에 주신다고 해서 여기에 적습니다.포토평과 방문 수령 상품(문화상품권) 같이 부탁드립니다.감사합니다.
먼저 빠른 배송과 빠른 상담대응이 최고인거 같습니다.주문 당일 바로 발송되어 다음날 받아 볼 수 있었습니다.상품 및 배송관련된 문의시에도 바로바로 답변주셔서 만족스럽게 구매했습니다.저는 RAM 행사가 구매 후 동봉 받아 설치했고 문제없이 OS까지 설치 완료했습니다.RAM 제조사가 재고문제로 인해 중간에 바뀐게 공지 안된 건 아쉽지만그걸 감안하고도 저렴하게 업그레이드 할 수 있어서 좋았습니다.초기 불량도 없었고 사은품도 꼼꼼하게 챙겨주셔서 잘 쓰고 있습니다.14인치 그램을 사용해왔던 저로썬 시원시원한 화면과 큰차이 없는 무게,깔금한 디자인까지 휴대용 노트북으로 가장 만족스러운 제품이 아닐까싶습니다.
이 노트북에 대해서는 솔직히 마켓에서 처음 ？을때 화면의 우월한 크기가 바로 눈에 띄엇다.하얀 몸체와 깨끗한 화면 그리고 편리한 키보드까지 외형적으로는 훌륭햇고중요한건 그 다음의 성능이 되엇다성능면에서 보면 일단 부팅시간이 어마어마하게 짧다 한2초?그리고 컴퓨터 자체의 속도 또한 괸찮다. 제대로된 윈도우를 깔고 진행을 하면 양호한 그냥 pc이상의 성능을 진행할수 있고, 무엇보다 다른 노트북과는 다른 화면으로 인해 훨씬 눈이 편한것을 확인 할 수 잇다,
항상 노트북을 구매하면 가성비로의 노트북으로 써왔는데 이번 그램 17인치를 보고 한참 고민을 한후에 지름신을 참지 못하고 질렀습니다. 살때도 몇번고민도 하고 이번에 나 자신에게 선물을 주자하여 큰맘먹고 구매하였습니다.아직 사용을 아직 못해 그전거와 큰 비교는 안되지만 확실히 무게와 해상도는 넘사벽이었습니다.아무쪼록 거금을 들여 구매했으니 잘 활용하여 돈이 아깝지 않도록 해야겠지요지금 윈도우 설치하고 인터넷으로 사용후기 써보네요.. 많이 파세요..
대학원 입학하면서 어떤 노트북을 살까 고민을 했었는데 주변에서 그램을 추천하더라구요. 가전제품은 믿고 쓰는 LG이기도 해서 망설임없이 구매했습니다. 만족스럽습니다. 주로 문서작업을 많이해서 화면 큰 그램 17로 선택했는데 크기에 비해 생각보다 아주 가벼워서 휴대성도 충분히 좋을 것 같아요! 아직 많이 써보진 않았지만 영상 볼 때에도 화면이 시원해서 너무 좋습니다~ 여기에 더해 이번 그램17이 가지고 있는 강점인 넓은 17인치 화면에 깔끔한 디자인이 마음에 들었습니다. 그리고 사용시 매우 조용합니다. 사람들이 왜 그램을 추천하는지를 넘어 사람들이 왜 노트북은 그램이라고 하는지 알겠더라구요. 앞으로 제 주변사람이 노트북을 산다면 그램, 그중에서도 그램17을 강력추천해주고 싶습니다~ 사은품도 알찬 구성이라 너무 만족합니다^-^
요즘 핫한 그램 노트북 눈여겨보고 있었는데 좋은 가격에 구매하게 되어 만족합니다. 집에서 쓰는 용도로 올인원피씨, 좀더 저렴하고 화면만 큰 노트북, 그램 사이에서 고민하다 질렀는데 상품 받아보고 정말 잘한 선택이지 싶습니다. 가벼워서 책상 식탁 침대 마루 이동하면서 쓰기 편리하고 저전력이라 전원케이블 찾는 횟수도 획기적으로 줄어들었습니다. 밤에 프로젝터로 티비보면서 노트북으로 웹서핑하는데 야간모드를 사용하니 눈이 덜 피로하네요. 썬더볼트는 아직 사용할기회가 없었는데 차세대 기준이라 하니 앞으로 몇년은 시대에 뒤떨어질이 없을 것 같아서 좋습니다. 전체적으로 만족하고 다른 분들께 추천하고 싶습니다.
단 하루 특가라고 해서 품절될까 두근두근거리며뭘 추가해야하나 열심히 머릴 쥐어짜서 주문했어요~ㅎ방문수령으로 보호필림 더 받았구요파우치도 기본적으로 주셔서 너므너므 좋아요~모니터 음청도 크고 큰만큼 숫자키도 따로 있어서 편하겠더라구요기존에 쓰던건 작아서 숫자키가 따로 없어 불편했거든요그리고 들고 다녀야하는데 기존 노트북보다 반이상이나 가볍고 파우치에 넣어도 가볍고~ㅎ역시 그램 사길 잘 했어요~^^
그램 최고에요 ㅠㅠ 기다리다가 할인 많이 받아 구매할 수 있었습니다.정말 너무 좋아요... 사은품 구성도 최고입니다!!!
노트북 신청하고 하루 만에 잘 받았네요^^윈도 없는 프리도스로 구매해서 현재 설치 끝나고 잘 돌아갑니다.속도 빠르고 사용하던 프로그렘 돌리는데 이상없네요,파우치 주는 줄도 모르고 또 구매해서 두개 ㅎ많이 파세요^^^
대학신입생이 있어 여기저기 둘러보던차에 구입하게 되었네요. 일단 2년전 그램15보다 화면도 시원시원하고 무게도 가벼워 휴대하기 편하고 가격도 저렴하고 너무너무 좋네요. 하이마트도 가보고 인터넷사이트도 둘러보고 어떤게 좋을지 고민많이 했는데 좋은 상품 저렴하게 구입해서 대만족입니다. 배송도 하루만에 총알처럼 왔네요. 아이도 너무 좋아라 하네요. 앞으로 4년을 써야하는데 고장없이 잘 썼으면 좋겠네요.얼른 프로그램 깔아줘야겠어요. 앞으로도 좋은 상품 저렴한 상품 많이 많이 공급해 주세요.많이 파시고 대성하세요. 포토상품평 이만 끝. 사은품 꼭 챙겨주세요.
인스타이벤트 참여해서 필름이랑 파우치 추가로받았구요. 추가해서 잭 구입했어요 고민하다가 29에서 49로 오르는 슬픔이 있었지만..ㅠㅠ여러분 고민은 배송시간만 늦출뿐이에요 !!!!그럼에도불구하고 저는 샀습니다!!!!어서 주문하세요!!! 할인할때 사야 개이득입니다!!!아직 설치전이라 괜히한번 켜봤다가 껐네요보고만있어도 좋습니다..키감도 좋고 분노의타이핑을 하고싶어지는 소리에요 무게도 너무가벼워요 깜짝놀람. 가벼워봤자겠지 했는데 한손으로 무리없이 샥샥~공부할때 쓰려고 구입한건데 그냥 구경만 하고있고싶네요 ....자석달린 파우치도 의외로 괜찮아요 인스타 이벤트로받은건 안넣어봐서 사이즈가 어떨지모르겠지만 일단 여분이다 생각하고 뿌듯해요
노트북을 처음써보는데 너무좋아요 처음에 그램14랑 많이 고민했는데 역시 노트북은 커야 좋은거같습니다 시원한 화면에 가볍고 매우 이쁩니다 배송도 시키자마자 배송되서 다음날 바로왔습니다 포장도 튼튼하게 되서 아주 만족스럽습니다 인터넷구매라 꺼려지시는분들도 믿고 구매하셔도 될거같습니다 세일할때 얼른사세요 싼가격에 좋은 노트북을 얻을수 있습니다 매우만족스럽고 그램이짱인거같아요 사은품도 많이주시고 매우 서비스도 좋은거같습니다 다만 윈도우를 직접깔아야된다는 수고가 조금있긴한데 그래도 매우좋아요 그냥 좋아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 램추가하니깐 속도가 날라다녀요 ㅋㅋㅋㅋ
데스크탑만 사용하다 노트북 구매가 처음입니다AS와 확장성 감안해서 그램으로 결정은 했는데 15인치와 17인치 선택애 마지막까지 갈등이 있었네요.구매하고 하루만에 도착해서 주말동안 사용해본 결과 대만족입니다.좀더 사용해 봐야겠지만 빠른 부팅과 속도, 넓은 화면에 모니터 색감도 아주 좋네요. 키보드 백라이트도 은은하게 이쁘고, 다행히 가지고 있는 백팩에도 딱맞게 들어가네요.
17zd990-vx50k 지마켓 디지털 이벤트로 저렴한 특가에 구매하게 되었습니다. 생각했던 크기보다 큰 크기의17인치 노트북을 구매하게 되었지만 무게는 정말 가볍고 집에서 편하게 사용할 수 있을 것 같습니다. 오랜만에 구매하게 된 노트북인데 좋은 기회에 신상 제품을 구매하게 돼서 기쁘네요. 앞으로 잘 사용하게 될 것 같네요. 초반에 많은 걱정을 안고 구매해서 그랬는데...결국은 제 게 되니까 조심해서 잘 쓰려구요. 윈도우 없는 제품이라 설치만하면 되네요. 그램17 요즘에 텔레비전에서도 광고많이 하더라구요.^^
노트북에 대한 생각은 오래전부터 있었지만 오랫동안 고민해오다가 이번 디지털빅세일에 빅결심을 하게되었지요!그리고 결정한 저의 노트북은 LG 그램 17 (i5) 입니다!기본사양은 만족할만한 성능이랍니다CPU - i5 / 램 - 16G (8G 를 추가하였답니다) / SSD - M.2 256GB그리고 가장 중요한 모니터 화면은 17인치!제공해주시기로 한 무선마우스 (FG-WM4000) / 고속충전기 / C타입 케이블 / 마우스패드 (패드는 너무 얇은패드라 조금 실망을..) / 노트북파우치 도 함께 잘 도착하였답니다첫시작하면 기본적으로 노트북의 설치와 관련된 내용이 나오는데 함께있는 안내서와 동일한 내용이였답니다저도 윈도우10을 설치하고 테스트테스트~첫 시작부터 윈도우설치를 마치는데까지 걸린시간은 12분정도 (중간에 클릭하는부분에서 제가 내용을 읽다보니 1분정도 늘어났습니다)M.2 SSD 여서 기본적인 속도는 굉장히 빨랐답니다.부품업그레이드가 다른제품보다 어려운 노트북은 처음살때 확실히 높은제품을 사거나 업그레이드를 하는게 좋은데 이정도 성능이면 어디서든 불편함없이 사용할수있겠구나 생각을 하였답니다17인치의 큼직한 화면이 더욱더 마음에 드는 LG 그램 17 !!앞으로 저의 일상을 함께해줄 멋진친구가 생긴거같아서 구매를 결정하기를 잘했다고 다시한번 생각하였답니다!본격적인 사용후기는 블로그에 남겨야겠어요~ 후훗~그럼 잘 쓰겠습니다~
기존 노트북이 낡아서 고민하다가 샀는데 정말 좋네요! 화면도 크고 무엇보다 크기에 비해 정말 가벼워서 깜짝 놀랐어요~ 디자인도 깔끔하고 예뻐서 계속 보게 됩니다. 역시 그램은 엘지의 역작인거 같습니다. 처음 17인치 출시 소식을 듣고 오프라인 매장에 가보고 실물을 봤는데 너무 커서 휴대성이 약하지 않을까라는 우려와 달리 크기도 알맞고 일반적인 노트북 15인치랑 크기가 비슷했어요. 그런데 가격이 너무너무 비싸서 그냥 14인치나 15인치 그램을 사야하나 계속 고민했는데 17인치가 머리 속을 떠나지 않던 차에 g마켓에서 매우 합리적인 가격으로 엘지 그램 17인치를 판매하시는 것을 보고 바로 구매하게 되었습니다.답글도 일일이 달아주시고 친절하게 판매해 주셔서 너무 좋았어요. 너무너무 예쁘고 성능도 좋은 엘지 그램 17인치 정말 강력 추천합니다. 진짜 예쁘고 빠르고 성능 좋은 것 같아요!
딸아이가 선택한 그램17인치..받고 생각보다 큰노트북에 당황;;;;; 웬만한가방에 들어가지않는ㅎㅎㅎ추가ssd장착하고 받았어요.윈도우10 오피스설치하고 화면대박입니다..사은품도 잘보내주시고..배송도 빠르고..가격행사해서 잘 구매했어요
스펙도 빵빵하고 17인치 그램을 이 가격에 샀다니 정말 진심 감동입니다 오자마자 윈도우 설치하고 이것저것 테스팅했더니 완전 좋네요
화욜에 받았으나 일에 치여 이제 개봉해서 사용합니다. 성능좋고 ssd 잘 달려서 왔네요. 만족하고 있습니다 좋아요.
와이프 생일 선물로 몰래 구입하고 했는데요 너무 좋아해요 화장대 옆에 뒀네요 전 못써요.... 지문 등록 안해줬어요 디게 좋은 가봐요
기존에 게이밍용 노트북으로 업무도보고 했는데 성능은 좋지만 들고다닐때 너무 무거워서 좀 가벼운걸로 바꿀려고 생각하던중에 이번에 지마켓 디지털데이 할인으로 나름 할인받아 잘 샀습니다~ 직장인들 업무나 학생들쓰기 딱입니다 해상도가 높아서 화면을 넓게 쓸 수 있고 품질도 좋네요 두께와 무게를 줄이기위해 외장 그래픽이 없어서 게임은 못돌리지만 이런 노트북을 게임할려고 사는사람은 없겠죠? 디자인도 슬림하니 좋고 엘지 로고없앤거는 신의 한수! 얇게 만들다보니 통풍구가 없어서 그런지 크게 거슬리진 않지만 충전중에 유튜브랑 넷플릭스 영화보다보니 뜨끈해 지네요.... 그래도 이정도 무게에 17인치 휴대 할 수 있다니 훌륭합니다... 레자 파우치도 주네요 쓸만함
여기저기 알아보다결국 요기서 결정했어요노알못이지만그램17 CF를 보고 구매결정노트북치고 다른제품에 비해 가격은 사악하지만그래도 저렴하고 빠른배송으로 만족해요번창하세요 우선 기존에 쓰던 노트북이 너무 오래되었고수명이 다된거 같아 알아보던중CF에서도 많이 나오고우선 지금 제일 좋은걸 사야한다는 신랑의 의견에 LG그램17을 알아봤었어요i7까지 보다가 너무 가격이 사악하고해서i5정도 사도 무난하게 잘 사용할수 있을거 같아서 제일 저렴하고 서비스도 좋고 친절한 메인CNC에서 구매했어요배송도 넘 빠르고 행사할때 구입해서 나름?? 저렴하게 구매했네요이중포장이라 안전하게 오고, 아직 휴대는 안해봤지만인스타사은품 신청해서 액정필름 붙여주시고 파우치도 같이 동봉되서 왔어요노트북으로 넷플릭스로 영화도 보고, 빠르니 아이도 인터넷 활용을 잘하네요앞으로 과제같은거도 쉽게 할수있을거 같아요지금은 가격이 조금 올랐지만 혜택이 좋으니결정못하시는 분들은 여기 메인CNC 선택하셔도 좋을거 같아요번창하세요~~
전 모델보다 확실히 17인치는 키감이나 트랙패드가 많이 개선되었네요 트랙패드는 확실히 부드럽구 딱딱하지 않아요 키감도 약간 쫀득하게 되었네요 근데 키감은 더 좋아지면 좋겠어요 15인치 모델은 전 모델이랑 키감이나 트랙패드 똑같던데 17인치는 약간 다르네여 역시 구입하기 잘한거 같아요 17인치라 화면도 쨍하지만 화면이 커서 그런지 작업하기도 편해요 프리도스라 윈도우 설치 귀차니즘이 있지만 그래도 설치하기 편하고 근방 끝나니 잘 산거 같아요 로지텍 마우스 이슈가 있던데 그건 아직 모르겠네요 연결을 해봐야 알거 같아여 배송도 빨리 오구요 본격적으로 사용해봐야겠어요 많이 판매 하세요
고3 올라가는 큰 아이 밤 늦게까지 열심히 노력하는 모습이 넘 짠해서 격려 차원에서 선물로 구입했습니다. 처음에 저가 제품 검색하다가 스펙이 마음에 들어 최종 구매 결정했습니다. 아이가 사용하기에는 너무 오버 스펙이 아닌가 싶기도 하고, 사이즈가 워낙 크다보니 휴대성도 걱정되고 고민을 했는데 제가 기존에 사용하는 제품의 내구성이 나쁘지 않고 확장도 가능하니 내년에 대학 입학해서도 오래 사용할 수 있을 것 같아 고심 끝에 결정했습니다.생각보다 화면이 크네요. 무게는 만족스럽구요. 잠깐 사용해봤는데 빠르고 조용하고 해상도도 좋습니다. 전반적으로 만족합니다. 아이도 매우 좋아라 하네요.
간만에 빠른 노트북이라 좋네요.그동안 부팅기다리느라ㅠㅠ빠르고 가볍고 좋아요~~
LG gram을 사고 싶어서 몇 년을 구경만 하다 17인치를 만나게 되었네요.
예전 15인치 가격대로 저렴하게 구입했고,
배송이 매우 빠르게, 다음 날 곧바로 받으니 만족할 수 밖에 없네요.
SSD 추가 장착 잘 되서 구성품과 함께 안전하게 도착했고,
Windows 10 설치해서 잘 쓰고 있습니다.
무엇보다 얇고 가벼움에 놀랐습니다.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
본체144만원+램8GB업그레이드 3만원해서 150 안되는 가격으로 인텔 8세대 i5 / 해상도 2560x1600(WXQGA) / 램 16GB / M.2 256GB 이런 사양의 노트북을 살 수 있다는것도 놀라운데 고작 1.3kg라니.. 다시 생각해도 정말 말도 안되는 노트북인것 같습니다 삼성 올웨이즈는 이가격에 이 사양 꿈도 못꾸네요 애초에 이런 사양의 모델도 없고.. 정말 잘 산것 같습니다 다들 이 노트북이 정말 대단하다는걸 알고 수요가 엄청 많다보니 며칠만에 가격이 램업글시 10만원 정도 오른것 같은데 10만원 오른 가격에 사도 진짜 가성비 좋으니 더 오르기 전에 사시는걸 추천드립니다 배송도 전주인데도 불구하고 이틀도 안걸렸고 포장도 엄청 잘되어있구 사은품도 넉넉한게 기분좋네요 아 그리고 이 제품 쓰시기전에 꼭 액정보호필름을 전문점에서 붙이고 사용하시는것을 추천드립니다
일단은 전 그램 구매 전에 15인치 17인치에 대하여 고민을 했었습니다.그래도 이왕 큰화면이 좋지 라는 생각과 함께 무거워도 감수 하자라는 생각이있었는데전혀!!~~~아닙니다.17인치인데 진짜 진짜 가벼워요뭐 제가 남자라서 그런 것도 있는데 제 기준으로는 여성 분들도 그렇게 무겁지 않게사용 가능 할 듯 합니다. 돈 많이 벌어서 여자친구 노트북도 바꿔주고 싶네요 그럼 2000총 총 총
동생 입학선물로 샀는데 넘나 빨리 배송되어서 신나네요! 주말맞이 윈도우 설치하고 주인보다 더 신났습니다 흐흐여러분 지금입니다 그램병을 치유하세욧
배송중에 손상이 있을까 걱정했는데 다른분들 상품평처럼 정말 안전하고 꼼꼼하게 포장되어와서 안심이 되었습니다. 사은품도 잘 챙겨주시구요~ 아직 윈도우설치 전이라... 기능을 체감하지 못했지만 디자인 무게 모두 맘에 듭니다. 크기가 기존 15인치 노트북과 별차이가 없는데 17인치라는 사이즈 정말 신기합니다~ 다만 집에 있는 백팩에는 들어가지 않아 백팩을 다시 주문해야할 것 같습니다 세일기간에 사서 가격 대만족입니다~ 성능도 사용하면서 만족할길 기대합니다!
그램 17인치를 구매했습니다.알고 있는 제품이었기 때문에 어찌보면 새롭지는 않았지만역시나 가볍고 속도도 일반적인 작업을 하기에 전혀 문제없이 쾌적했습니다.화면이 넓어서 정말 좋았고요.노트북은 화면 크면서 가벼운게 최고인 것 같다는 생각을 했습니다.바깥에 들고 다녀보지는 않았지만 실내에서 이동할때는 전혀 부담되지 않았습니다.그리고 집에서만 사용해봐서 배터리가 얼마나 유지되는지는 확인하지 못했네요.발열문제에 대해서 인터넷에서 본적이 있었는데 제가 무거운 작업을 하지 않은 점은 있지만 일반적인 작업을 할 때 문제되는 느낌은 받지 못했습니다.이외에 사은품으로 온 충전기와 마우스가 너무 맘에 드네요.충전기는 핸드폰을 같이 충전할 수 있어 좋았습니다. 마우스는 아주 좋은 마우스는 아니지만 간단히 쓰기에는 충분합니다.
예뻐요~~~ 잘 써야겠어요!! 처음에 왔을 때 그램 17, 노트북 충전기, 핸드폰 c타입 충전기, 무선 마우스, 마우스패드, 노트북 전용 파우치와 함께 온 거 같아요! 17인치라 그런지 화면도 시원시원하고 전원 켤 때 키보드에 빛이 들어오니 너무 예쁘네요! 그리고 선도 잘빠지고 하얀색이라서 그런지 디자인이 마음에 드네요! 크기에 비해서 무게는 가볍네요! 윈도 10 탑재를 안 해서 그런지 os가 필요하다고 하는데 얼른 os사서 탑재시켜야 할 거 같아요! 하는 김에 응용프로그램도 설치해야겠네요 암튼 잘 써봐야지요!
오랜 고민 끝에 그램을 사게 되었습니다. 저렴한 가격에 갖게 되어 기쁩니다. 무엇보다도 너무 가벼워서 좋습니다. 외출시에 들고 나가도 전혀 부담스럽지 않을 것 같아요. 그리고 흰색 노트북은 처음인데 깔끔하게 외관에 그램이라고만 써 있어서 만족스럽네요. 충전기도 생각보다 가볍고 크지 않아서 좋네요. 다른 분들에게도 그램 쓰시라고 추천하는 중입니다. 너무 만족스럽습니다. 앞으로 제 다음 노트북도 그램입니다 ! (사은품 감사드립니다...)
15인치하고 17인치하고 비교를 하면서 무엇을 구매할까.고민을 하던중 17인치 노트북이 저렴하게 나오고 해서 구매 했는데 상품평도 좋고 그래서 바로 질러댔 습니다. 사용해 보니까 성능이나 모든면에서 사용하기 좋은 노트북인 것 같습니다.판매처에서 근무 하시는 분들이 설명도 잘 해주시고 그래서 구매처에서 구매을 한것에 대해서 후회는 하지 않습니다. 아들이 대학에 입학해서 구매을 하게 되었는데 가볍고 휴대하기 편리해서 좋습니다. 원도를10 설치 해서 아들이 사용하면서 모든면서 성능도 좋고 사용하기 편리하다면서 아주 좋아 하네요 상품평에 후기를 작성하면는 사은품도 준다고 하니까 정말로 좋아 하네요 아들은 키보드를 받고 싶다고 하네요 보내 주시면 감사 하게 잘 사용하게 습니다 주변에 친구들 한테도 소개를 해준다고 하면서 노트글램 17인치를 잘 구매 했다고 하네요 감사 합니다 번창 하시길
싸게 너무 잘샀다라는 생각이 듬.정말 저 믿구 사세욤삼성꺼 사면 큰일날뻔 ㅎㅎ
노트북 살면서 제대로 된거는 처음사보는데 역시 그램 답게 정말 좋네요 무게도 정말 가볍고 화면도 시원시원하고 노트북도 빠르고 굿굿 처음에 15인치 살려고 했다가 기왕 사는거 좋은걸로 사자는 마음으로 찾아보다가 할인되는 착한 가격에 이렇게 구입하게 되서 정말 기분이 좋네요 17인치만의 고유의 느낌을 와닿게 해주는거같습니다 엘지기업에 대해서는 말해도 두말하면 입아프고 그냥 이번 그램17 시리즈는 진짜 입니다 그만큼 좋다는 생각이 와닿는 노트북이네요
엘지그램 듣던대로 가볍네요~~ 17인치에도 불구하고 한손으로도 번쩍번쩍 든답니다!!!! 노트북에서 젤 중요히 여기는 화질이랑 속도도 너무 깔끔하고 빨라서 너무 만족하고 있어요~ 노트북 처음이라 걱정했는데 엘지그램 노트북이라 믿고 샀습니다! 믿었던 만큼 기대도 컸었는데 기대를 충족시켜주는 엘지그램~ 고장 없이 오래오래 사용하고 싶네요! 딸 선물로 줄건데 너무 기뻐하겠죠? 저도 이참에 엘지그램노트북 하나 더 사야겠어요! 그만큼 간지나고 디자인도 고급집니다.
그램 15인치랑 고민하다가 올해 처음나온 그램 17인치로 구입했어요 화면도 크고 정말 가볍네요 배송도 빠르고 빵빵하게 에어캡 포장되서 와서 잘 받았습니다
방문수령으로 상품을 받았습니다처음 노트북을 사는거라 기대반 걱정반이였는데 구매하길 잘했다는 생각이 네요~15인치의 적당한 크기의 가벼움과 17인치의 큰화면의 상대적으로 무거운 제품이라 고민했는데 화면이 시원시원하여 좋습니다단, 게임목적으로 사용하실 분들은 비추천합니다~
갑자기 문제가 많아진 몇년된 레노버 노트북 대신해서 상급 노트북을 급하게 며칠을 살펴봤네요. 그 중 특히 LG그램을 염두에 두고 봤는데 17인치가 맘에 들더군요.한달전쯤 진행한 17인치 예판 가격에 속이 쓰렸지만 (고장이 몇주만 빨랐어도ㅠㅠ) 흰색으로 결정하고 제일 맘에 드는 업체로 정해서 구매했습니다.방문수령으로 받아왔는데 직원분도 친절하시고 매장도 좋더라고요. 얼릉 가져와서 설치하고 지금 셋팅 완료했네요^^17인치 큰 화면에 크기 대비 가벼운 무게, 마감도 훌륭하고요.며칠 고민 끝에 성공한 선택이네요~~
여러 군데 찾기도 귀찮고 해서 그램 샀어요.삼성노트북 저렴한 거 샀더니 가지고 다니기 무겁기도 하고 얼마 못쓰고 느려져서 바꿀 겸 이것 저것 찾아봤어요. 저같이 컴알못인 분들은 그냥 그램 사라는 말이 많다라구요. 가볍고 A/S 쉽고.마침 이번에 17인치 모델이 나왔다는 거 아니겠어요? 근데 마침 지마켓에서 이벤트를 한다는 거 아니겠어요? 별 생각 없이 구매해버렸어요. 주문하자마자 출고되고 다음 날 바로 배송왔어요.1) 17인치 : 베젤이 얇아서 기존 15인치 노트북과 사이즈 차이가 크지 않아요. 화명은 큰데 외관으로 보기엔 작아서 기술이 뛰어나구나 느꼈어요.2) 1.3kg : 사실 많이 들고 다닐 일은 없어서 무게는 크게 고려하진 않았는데... 크기에 비해 가볍습니다. 들고다닐 분들은 매장 가셔서 함 들어보시거나 기존에 가지고 있는 것들과 비교해보세요.3) 144만원 : 전 메모리 추가해서 좀 더주고 샀지만 디지털 빅세일 이용해서 완전 저렴하게 샀어요!결론: 대만족!
화면도 크고 좋아요맘에 듭니다.
월요일 아침에 시켜서 화요일 3시쯤에 받았습니다. 배송 매우 만족합니다. 빠르고 안전하게 포장되어서 왔어요. 제가 원래 쓰던 노트북이 좀 오래되고 정말 무거워서 가벼운거 사고 싶어서 샀는데 일단 무게 진짜 매우 만족스럽습니다. 그램15살지 17살지 고민하다가 17샀는데 생각보다 화면이 더 크네요. 처음엔 너무 큰거 아닌가 싶었는데 며 칠 써보니까 정말 편해요! 지마켓 할인 기간에 구매해서 SSD 추가해도 매우 저렴하게 구매해서 더 만족스럽습니다. 노트북이 얇아서 휴대하기도 매우 좋을 것 같네요.
지금은 가격이 많이 올랐네요! ㅎㅎㅎ전 행운이였습니다 ㅎㅎ 첫날 구매해서 144만원 득템했어요!!회사에서 출장때 쓰려고 구매했는데 다들 17인치는 너무 크지 않냐고했는데저는 아주아주 만족합니다.모니터 화면 커서 일하기도 편하고, 심지어 속도.. 어쩝니까 ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 좋아요! 배송도 다음날 바로왔고, 업그레이드도 문제 없었습니다!그리고 친절한 응대또한 정말 감사할따름입니다!!
이벤트 덕에 싸게 잘 샀습니다.사은품도 같이 오고, 하루만에 도착했습니다.확실히 가볍네요.1kg가 넘긴 하지만, 17인치 사이즈 고려하면 진짜 가볍습니다. :)
그전부터 그램을 살려고 벼르고 별렀는데 사전예약땐 나온지도 모르고 놓쳤어요설전부터 램추가, 아카데미 행사있다고 해서 최저가를 찾아 하루에도 여러번 찾기만 하다가 드디어 질렀어요유트브등을 뒤져 15랑 17을 비교했는데 기네스북에 등재될 정도라 그런지 17에대한 언방싱 등 리뷰가 많더라구요크기는 15인치보다 쬐금 크지만 화면크기가 확실히 차이가 나서 17로 안착을 했어요타사이트보다 가격도 괜찮고 전용파우치까지 증정한다고 해서 구매확정했어요처음 개봉했을때 크기가 커서 좀 놀랐지만 역시 그램이라 그런지 엄청 가볍네요기존에 쓰던 노트북을 치우려고 들다 그램을 들어보니 가볍다는게 확 와 닿더라구요인스타그램 이벤도 참여해서 파우치랑 액정필름은 받았는데 일반파우치는 좋은데 액정필름은 화면보다 사이즈가 작아 그냥 부착은 안했어요17그램은 발열이 있다는 리뷰가 많아 상품평이벤트로 쿨러를 겟하려고 해요최근에 이상하게 구입하고 배송중으로 뜨면 할인행사를 하더라구요갤럭스탭S4구입하고 배송중에 3만원이상 할인해서 손해봤고 이번에도 노트북신청하고 월요일에 배송할꺼라는 메세지 보자마자 디지털빅세일로 30만원 할인을 하더라구요쿠폰보자마자 얼마나 열이 나던지.... 메모리 8GB추가하고 SSD512GB 교체장착, 윈도우설, 외장그래픽까지 구매했는데설치제품이라고 반품하고 재주문도 안될것 같고 지난번 탭처럼 그냥 쓰게 되면 어쩌나 하는 불안이 생겼어요3만원도 아니고 30만원인데....그래도 판매처랑 G마켓 고객센터에 물어봐야겠다고 생각하고 문의했더니친절하게 재구매한다면 처음 주문한 노트북을 반품처리하고 재주문 넣으면 그렇게 처리해주겠다고 해서노트북가주문을 넣어 처리했어요~카드결제취소？는데 가주문넣은 노트북이 택배로 와버렸어요2대의 노트북....당일배송 문구가 있던데 가주문인줄 확인을 못하고 바로 배송한것 같더라구요3시20분쯤에 주문넣은게 담날 바로 왔으니 배송도 빨랐어요..지방이라 이정도면 총알배송이죠..ㅎㅎㅎ어제 반송까지 처리해서 맘편하네요아쉬운게 하나 있다면 전용 랜젠더를 같이 구매했어야 하는데...와이파이 뜨니까 별로 생각안했는데울집 와이파이가 약한지 성능에 비해 인터넷 네트워크 환경이 안 좋아서 요 며칠 자주 끊어져제대로 업글한 성능들을 체감못하고 있네요...공유기를 바꾸던지 인터넷을 속도 업글을 해야할 것 같네요;;외장그래픽은 케이스랑 그래픽카드가 따로 와서 곰손으로 겨우겨우 설치했어요외장그래픽을 이용했을때 화면이랑 그램17은 확실이 차이가 나더라구요지문인식을 어디에 인식이되는지 한참 찾다가 서비스센터에서 다운받아서 설치하는데 요놈의 lg dna 설치하면서 노트북이 6번이상 다운되서 불량품아냐 하는 생각까지 들더라구요.....노트북에 LG소프트웨어가 자동으로 깔아졌으면 좋았을텐데 아쉽네요
예구를 놓치고 후회하고 여러 노트북 중에서 고민 중이 였는대 좋은 타이밍에 저렴한 가격의 행사가 나와서 구매 하게？네요100프로 만족 할수는 없지만 매장에서 본것보다 실제로 구매 후에 사용해보니 만족스럽네요. 장점 : 17인치 노트북조차 가장 가벼운 무게 작은 어댑터, 썬더볼트 지원단점 : U 라인의 CPU, 최하급 쿨러 전체적인 마감 상태(특히 힌지부분 쓰x기 같은 마감) 하단 스피커 위치가격대비 마감 상태가 너무나 아쉽지만 그걸 무시 할 만큼의 가벼운 무게 때문에 구매 할 수 밖에 없는 노트북이라고 생각합니다. 다행히 도착한 물건은 양품인듯하니 별 문제 없이 오래 사용했으면 좋겠네요.
가볍고 화면도 큰 17인치 그램이 드디어 왔습니다!! 일단 너무 가벼워서 들고 다니기 딱이네요. 크기가 커서 아무래도 좀 묵직하지 않겠나 했지만 전혀 그렇지 않아요.화면도 처음에는 너무 큰 것 아닌가 싶었지만 시원하게 잘 볼 수 있어서 좋네요.영화나 인강 볼때 핸드폰으로 봐서 답답했거든요.배송도 엄청 빠르고 사은품도 꼼꼼하게 다 챙겨져와서 더 좋습니다.그램17 큰 맘먹고 사길 잘 했어요. 강추합니다.
배송은 하루 늦게 왔지만 제품 받고 프로그램 설치해서 써보니 화면이 커서 좋고 가볍고 빨라서 너무 좋네요가격대로 이 정도면 매우 만족하고요...또 이런 좋은 상품 많이 올려주세요
말로만 듣던 그램을 구입하게 되었습니다.17인치 i5모델을 구입하였고 추가로 램8G 장착 및 SSD 삼성 970 EVO 500GB로 교체하였습니다.전에 사용하던 노트북은 삼성 크로노스7(i7 3세대)으로 2012년정도에 구입했던 제품입니다.거의 7년만에 교체를 하니 너무 새롭니다.우선 제일 눈에 띄는 것은 무게의 가벼움, 그리고 정말 선명한 17인치 화면인것 같습니다.아직은 윈도우10만 설치한 상태여서 기존대비 체감성능은 좀더 느껴봐야 알것 같네요.한가지 아쉬운점은 키보드를 타이핑할 전체가 살짝 들썩인다는 느낌이 있네요.무게를 가볍게 하다보니 생기는 문제로 보입니다.그래도 너무 만족스럽네요.
lg gram 17 구매했습니다. 아주 저렴하게 잘 구매한것 같습니다. 사은품으로 보내주신 것들도 잘 받았습니다. 그램 14인치를 사용하고 있었는데, 숫자패드가 없어서 조금 불편하더라고요그러던 차에 17인치 새 모델이 나와서, 구매하게 됐습니다.화면도 훨씬 크고, 숫자패드가 있어서 사용하기 매우 편리한것 같습니다.그런데 무게도 가벼워 가지고 다니기 정말 좋네요!함께 보내주신 파우치와 마우스 아주 잘 사용할것 같습니다.마우스가 무소음이라 도서관에서 사용할때 아주 좋은것 같아요.c타입 충전기도 주셔서 가방도 간편해졌습니다.잘 사용하겠습니다. 감사합니다.감사합니다.
너무너무 예쁘고 가벼워요.친절하게 원하는 시간에 퀵까지 해 주셔서 너무 감사합니다.처음 프리도스로 사서 모르는게 많아 몇번 전화했는데친절하게 다 알려주셔서 감사해요
언제 가격이 떨어지나 기다리다가 못참고 삽니다.예판보다는 좋은 가격인지 모르겠지만 저렴하게 잘 구입했습니다.역시 그램! 완성도도 높고 깔끔하니 딱이네요.
15인치하고 17인치하고 비교를 하면서 무엇을 구매할까.고민을 하던중 17인치 노트북이 저렴하게 나오고 구매 하신는 분들이 상품평도 좋고 그래서 바로 질러댔 습니다. 사용해 보니까 성능이나 모든면에서 사용하기 좋은 노트북인 것 같습니다.판매처에서 근무 하시는 분들이 설명도 잘 해주시고 그래서 구매처에서 구매을 한것에 대해서 후회는 하지 않습니다. 아들이 대학에 입학해서 구매을 하게 되었는데 가볍고 휴대하기 편리해서 좋습니다. 그램 굿 입니다. 감사합니다. 많이 파세요.
'택배왔습니다' 어떤 말보다 설레이는 문장오늘 그램 노트북이 나에게 오는 날이다.8기가 Ram 에 추가로 8기가 추가해서 넉넉한 16기가 램i3는 아쉽고 i7 은 가격이 비싸 결정한 i5 CPU256GB 정도 되는 작으면 작기도 하고 막상 쓰면 넉넉한 SSDSSD 는 추후에 아X존 에서 사면 저렴히 살수 있어서 패스램은 8기가 를 생각보다 저렴하게 준다해서 고르게 되었다.택배를 뜯고 그램을 오픈할때의 그 느낌은어릴적 부모님이 선물을 사주시고 선물을 뜯어볼때의 느낌이랄까?처음 그램을 들엇을때 17인치나 되지만 너무가벼워서 노트북을 공중에 날려버릴뻔했다.윈도우를 설치하고 처음 윈도우 화면이 나왔을때 빠른속도에 감탄했다.3년 이상을 같이 동거동락 할 친구 이자 전우가 생긴느낌에 앞으로의 업무 효율도 그램으로 더욱 상승할것 같다 ^^
드디어 기다리고 기다리던 그램 17인치를 구매했습니다.마침 필요하던 때에 지마켓에 좋은 딜이 떠서 이때다 싶어 구매했네요.처음 써보는 엘지 노트북인데 소음도 전혀 없고 발열도 적은 점이 우선 놀랍구요.디자인은 말할것없이 예쁩니다.무게 또한 충분히 휴대 가능할 정도로 가볍네요.제가 그램을 선택한 이유이기도 하구요. ㅎㅎㅎ사람들이 다들 그램 그램 하는 이유를 이제 알 것 같습니다.판매자님 많이 파시고 예쁘게 잘쓰겠습니다 ^^
가지고 있던 노트북이 무겁기도 하고 제대로 가동이 되지 않아서 어려움을 겪고 있었습니다. 저는 올해 고3으로 인강이나 자소서 등을 위해서 노트북이 정말정말 필요한 상황입니다. 또한 이번이 마지막으로 사는 노트북인만큼 되도록이면 졸업 후에도 계속 쓸 수 있는 노트북을 구매하는 !효율적인! 선택을 하고 싶었습니다. 그래서 '대학생 노트북'과 같은 키워드로 검색을 여러 번 하기도 했고 여러 전자기기에 매우 관심이 많고 잘 아는 친구에게 물어보기도 했습니다. 여러 번의 검색과 물음 끝에 나온 답은 바로, 'LG gram'이었습니다. 친구는 '대학생이면 닥 LG gram(무조건 LG gram)'이라는 말이 있을 정도로 가벼우면서 굉장히 좋은 노트북이며 올해 새로운 모델이 나왔다며 완전 좋다고 말해주었습니다. 노트북에 대해서 잘 모르는 저에게도 '아, 그램은 좋은 노트북이구나'라는 느낌이 다가올 정도였습니다. 그래서 LG gram을 구매하게 되었습니다!!! 어제 주문 했는데 오늘 왔어요! 아직 많이 사용은 안 해봤지만, 화면 크기라든지 지문 인식이라든지 여러 방면에서 아주 만족스러워요ㅎㅎㅎ 인터넷 브라우저도 빨리빨리 켜져서 너무 좋고 디자인도 예쁘고 그 마우스 터치(?)하는 부분도 너무 좋고 자판도 사라락 써지고 너무 좋고 진짜 다 좋아요..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 특히, 17인치임에도 가볍다는 점이 제일 맘에 드는 것 같아요! 유튜브에서도 제품 후기 영상을 봤었는데 실제 무게를 측정했을 때, 스펙보다 더 적게 나오더라구요! 그리고 또 정확히 기억은 안나지만좋은 점이 엄청 많았습니다... 그램이 최고..ㅎㅅㅎ!그래서 이 후기의 결론은...노트북을 뭘 살지 잘 모르겠다면, 그램과 타 제품을 고민 중이시라면! 저는 그램을 추천드려요!!! 진짜 최고입니다..다들 합리적인 선택을 하시길 바랍니다!(참고로 사진은 다 무보정이고 아이폰7으로 찍었어요! 도움이 될지는 모르겠지만 크기 체감(?)을 위해서 노트북 위에 A4용지 올려봤습니당ㅎㅎ 그램 17인치에요!)
17인치 그램의 소식을 작년말에 보고 데탑 대용으로 쓰기 괜찮을 것 같아서 기다리고 있던 차에 좋은 가격으로 나온 것을 보고 구매했습니다.메인은 맥을 쓰고 있는데 종종 윈도우 환경도 필요해서 가볍게 10인치 모델(2in1)을 쓰고 있긴 했는데, 데탑을 추가로 들일까도 고민했던차에 충분한 화면 사이즈와 성능, 그리고 휴대성을 다 겸비한 그램을 만나서 현재 배송 받고 이틀째 셋팅중인데 정말 만족스럽네요.이번 딜로 메모리도 좋은 가격에 추가해서 더욱 맘에 들고요, 추후 ssd 가격이 조금 더 내려가면 별로로 구매해서 넣어주면 데탑이 따로 필요 없을 것 같습니다.여러 노트북을 구매해봤는데 정말 만족스러운 노트북이라고 생각됩니다. 추천드려요~
배송 받자마자부터 사진을 찍었습니다. 이중포장 너무 감사 드립니다.노트북 박스를 열었었때의 그 벅찬 감동... 빛이 납니다.17인치 모니터 자체도 크다고하지만, 베젤이 거의 없어서 훨씬 더 크게 느껴집니다.완전 감동입니다. 아직 OS 설치 전이지만, 하드웨어 만으로는 완전 만족합니다.추가로 보내주신 가죽가방, 마우스, 어댑터도 잘 쓰도록 하겠습니다.한 가지 LG에 아쉬운 것은 마우스가 깨끗하게 잘 디자인이 되어서 좋은데요... 블루투스가 아니라 USB 방식이라는거...그냥 사은품이니까 감사히 쓰겠지만, 비싼 노트북을 샀으니 블루투스 마우스 하나 장만해야 할 것 같습니다.판매자 분의 정성은 박스 뜯기 전부터 담긴 내용까지 가득합니다.
제품이 도착했는데 너무좋네요.부팅시간도 빠르고 화질도 좋네요.배송은 주문하고 다음날 바로 도착했어요. 배송도 빨랐어용.윈도우fpp랑 ssd256추가구입했어요.윈도우도 잘 설치되었어요. 불량없이 잘 도착한거같아요.가격도 저렴히 구매해서 만족합니다.화면도 크고 가벼워서 집에서 사용하기 좋네요.사은품도 잘 도착했어요. 매우 맘에 듭니다.기존에도 엘지 노트북 구매해서 오래사용했는데 이제품도 고장없이 오래 사용하면 좋겠네요. 디자인도 올 흰색이라 깔끔하고 이쁩니다. 사은품으로 주는 마우스도 무소음이고 잘 작동합니다.
아들이 어른이 된 후로 처음으로 노트북으로 LG gram 17 을 사게 되었습니0다!해외 유학을 가는 데 필요한 노트북을 고르는 중에 인터넷에서 광고중인 이 상품을 보고 마음에 들어했으나 가격 때문에 살짝 포기하는 느낌이 있었는 데 우연히 이 판매처를 알게되어서 큰 맘 먹고 사게？네요!노트북은 오는 데 주문한 밤에 포함해서 3일 걸렸고 노트북 자체 무게가 너무 가벼워서 놀랐네요. 컴퓨터 성능도 빠르고 기타 사은품 같은 것도 잘 넣어서 보내주시는 거 같아서 기분이 좋네요. 저는 다행이 상자 상태양호했고 별로 불만족스러운 부분을 없었습니다.처음에 인스타 팔로우 해서 추가 사은품까지 덤으로 받았으면 좋았을 텐데 아쉽네요!저의 이 아쉬움을 여러분은 느끼지 않기위해 번거러우시더라도 꼭!!!! 절차 진행해서 추가 사은품 받아가시면 좋을 거 같아요!!
19일 새벽에 샀는데 20일날 받았어요><문서작업을 하려고 산건데 너무 좋은 사양이라 게임도 할수 있겠어요!!아 저는 활성화 안시켜서 ssd추가했음에도 안되서 문의 들였는데 꼭 활성화 시키세용!그래야 되더라구요!!번창하세요! 110퍼센트 만족합니다^^
아주 쏙 마음에 듭니다...아주 좋아요.
노트북을 구매전 여러 제품을 비교해보고 디지털 특가 행사를 통해 합리적인 가격에 구매할 수 있었습니다. 배송은 이틀만에 왔고요, 포장도 파손 되지 않게 꼼꼼히 해주셨습니다. ssd추가도 옵션으로 했는데 확인방법을 몰라 전화로 문의했었는데 친절하게 알려주셔서 기분도 좋고 만족스러웠습니다. 이 가격에 마우스 키패드커버 고속충전기 노츠북 파우치등 다양한 사은품를 받을 수 있다는게 놀랍습니다. 사은품도 하자없이 잘왔고요. 온라인으로는 노트북을 처음 구매해봐 걱정되기도 했는데 좋은 혜택도 많고 제품도 정상적으로 잘 받았네요. 사은품으로 온 마우스도 그립감이 좋네요. 전체적으로 매우 만족스러웠습니다^^ 노트북 고민 하신다면 여기서 구매 하는거 강추합니다!!
전남 끝에 있어서 주말에 급하게 쓸 일이 있어서 걱정했으나,하루만에 왔습니다. 진짜 빠르네요.설명에 있는 모든 구성품 잘 왔습니다. 특히 급속 충전기랑 그램전용 마우스가 정말 맘에 듭니다.별도 급속충전기는 생각보다 무게감이 있으나 다용도로 사용가능하니 여행갈때 매우 쓸모가 있을 것 같네요.사진과 같이 흰색인데다가 세로폭이 15인치대비 커서 실제크기보다 더 크게 느껴집니다.이정도 크기에 이정도 무게라니.. 4년전 노트북 살때와는 격세지감이네요.사진에 보이는 전원버튼에 지문인식 기능이 있어서 사용이 편리할 것 같아요. 저는 비번을 안걸어 놓고 쓰는스타일이라 더더욱 보안에 굿!파우치는 좀.. 사은품이라 생각하고 쓰는거라 재질상 오래쓰기는 어려워보입니다.가장 맘에 드는 사은품은 키스킨!! 마지막 사진에 거의 티가 안날정도로 밀착감이 좋아서 완전 굿입니다.i7과 i5에서 고민했는데 몇가지 사무용 프로그램 설치해서 구동해보니.. 굳이 i7까지는 불필요해보이네요.CPU스펙 타는 소프트웨어 구동없으면 i7은 좀 오버스펙같습니다.호불호 갈릴만 한건.. 너무 흰색이라.. 아주 작은 먼지도 티가 확납니다.
사람들이 그램그램하는 이유가 있구나 하고 깨닫게 된 것 같습니다. 처음에 택배가 도착하고 손으로 들어봤을 때 무척 가볍더군요. 17인치라서 아무리 그램이라도 무거울 수 있겠다 싶었지만 원래 갖고있던 타사의 15인치 노트북보다 더 얇으면서 한손으로 들어보면 이렇게 가벼울 수 있나 싶을 정도입니다.배송 빨랐고요 상태 좋습니다. 추천합니다.
우선 주문하고 다음날 왔어요새벽에 주문했으니 다음날이 맞네요..ㅎㅎ사은품도 공지하신대로 잘 보내주셨구요~저는 처음에 인강들으려고 15.6인치 화면의 저렴한 노트북들을 알아보다가 무게를 보다보니 그램쪽으로 마음이 기울더라구요..그램에서도 등급별로 기능이 조금씩 차이가 있었지만..썬더볼트기능이 있는 i5가 맘에 들었어요이번에 행사가를 접하고 나서 저렴하다고 느꼈고, 특히나 17인치 화면이 너무나 끌리게 되었어요역시나 물건을 받아보니 무게가 가볍고 크기가 커서 좋네요..ㅎㅎ아 그리고 제품을 구매할때 ssd추가를 했는데 윈도우 설치하고 나서 ssd인식이 안되었습니다.그래서 글을 남겼더니 다음날 오전에 연락을 주셨구요 제가 진행했던 내용들을 알려주니 제품불량인거 같다며 바로 회수해서 조치해주시겠다고 하셨어요..물론 처음부터 완벽하면 좋았겠지만 윈도우 미설치 제품이다보니 아마 검증이 안되었던터라 이해가 되구요이내용을 쓴 이유는 사후처리가 신속하고 만족스럽게 통화종료가 되어 이글을 보신분들이 조금이나마 구매하는데 도움이 되셨으면해서 적어봤습니다.이상 짧은 후기였습니다~사은품은 노트북 가방주세용~
기존에 15인치 그램보다 화면은 훨씬 크지만 무게는 별차이 없네요. 시원시원한 대화면으로 영화를 보니까 제법 실감나고 너무 좋습니다. 배터리 용량도 충분하고, 옵션으로 메모리만 8기가 추가하여 총 16기가로 속도도 빠릅니다. 일반 워드작업으랑 웹서핑만 하기는 아까울 사양입니다. 배틀그라운드라도 설치해서 아이들과 놀아야 할듯 싶습니다. 좋은 제품 싸게 구매해서 너무 감사합니다
2월 18일에 g마켓 특가 이벤트가 시작된 순간 바로 그램을 검색해서 구매했습니다. 사은품으로는 마우스패드, 랜젠더, pd충전기, 마우스를 받았고, Ssd 추가 구매로 인한 노트북 전용 파우치도 받았습니다. 받자마자 윈도우 설치해서 사용해본 결과 그램 17은 정말 대만족입니다. 일단 17인치에 QHD이상의 해상도인 점과 16:10 비율인 점이 특히 좋은 것 같습니다. ssd추가할 때 괜히 동봉해달라 했다가 직접 추가한다고 분해하고 하느라 고생했네요ㅠ . 서멀 구리스 좋은걸로 재도포시 온도 하락이 있다고 해서 mx-4로 재도포해서 쓰고있습니다.
작년부터 많이 고민한 그램을 좋은기회에 구입하게 되었습니다업그레이드한것도 완벽히 되어 배송되었구요잘산거 같습니다
배송 좋고 포장상태 좋고 가격은 더 좋게 구매했네요. ssd 동봉으로 추가구매했는데 사은품으로 방열판이 안왔네요. 다시 보내주신다고 했지만, 이런 부분은 좀더 신경써주세요 ^^ 여튼 은 제품 싸게 잘 구매했습니다. 인스타, 상품평 이벤트 상품도 잘 챙겨주세요^^
역시 "공식판매점은 다르구나!!!" 하는 강렬한 인상이 남았습니다.포장 단계 꼼꼼함부터 빠른 배송까지~즐거운 구매로 확실한 기억이 남아 기분까지 좋아지네요
그램17 가볍구 얇구 무엇보다 화면이커서 시원시원하니 좋네요빠른배송도 만족입니다
디자인이 너무 깔끔 하네요~ 대학생 노트북은 무조건 가벼워야하고 오래가는 배터리가 중요하고 특히 LG그램 시리즈 되게 괜찮다고 익히 들었지만, 실제로 받아보니 이렇게 가볍다니 좋네요~ 17인치인데도 엄청가벼워요.. 또한 충전도 요즘 C타입으로 가능해서 편리하네요. 보통 웹서핑, 학습용, 동영상 시청용, 사무용으로 노트북을 이용하는데 합목적성면에서 출중합니다, 다만 그래도 LG laptop은 한국내에서 가격이 비싼건 사실인것같습니다 ㅜㅜ 그래도 g마켓 디지털 할인행사 때 그나마 저렴하게 산 것 같아 다행이에요! 일상생활에서 심적으로 육체적으로나 부담없이 다닐수 있을꺼 같아요^^ 개인적인 바람으로 17인치용 액세서리나 부속용품이 많이 출시되었음 좋겠네요^^ 판매처분들 주문 문의로 바쁘실텐데 응대 열심히해주시고 배송도 빠르게 해주셔서 덕분에 빨리 받아봅니다, 감사합니다!
배송도 빨랐구요 엄청 가볍네요지금 설치는 해봐야 되는데 17인치 사기를 잘한것 같습니다15인치랑 고민고민하다가 실물로 직접 보고 들어보고 샀는데 완전 만족합니다지인한테도 추천해주고 싶습니다잘쓸게요사은품도 풍성하네요non os라 윈도우를 설치해서 써야하는게 조금 불편하긴 하지만 그래도 저렴하니까더 좋은것 같습니다.원래 노트북을 사려고 했는데 특가 이벤트를 하길래 이렇게 저렴한 가격에 구할수 있어서너무 좋았구요 또 램 업그레이드도 저렴한 가격으로 할수 있어서 더욱 좋은것 같습니다ssd용량업그레이드와 같이 못하는게 조금 아쉽긴 하지만 좋은 선택이었던것 같습니다
회면도 크고 성능도 좋네요.방문수령했는데 직원분들도 친절했어요~
그램이 좋다는 소문을 듣고 그램을 사기로 결정은 했으나 어디서 살지 고민이였습니다. 하지만 제가 꼼꼼히 비교한 결과 진짜 이 업체가 가장 최고의 조건임을 확인하였습니다. 서비스로 주신 물품의 상태와 업체에서만 특별히 제공해준 사은품, 방문했을때 친절히 응대해주신점, 그리고 현장에서 램 업그레이드가 제대로 되었는지 확인까지 해주시는 점 들이 매우 좋았습니다. 그램 노트북 자체도 화면은 시원시원하게 크면서 무게는 가벼운것이 매우 맘이 듭니다. 또한 NON-OS 제품이지만 그램 노트북 자체에서 어떻게 윈도우를 설치해야하는지 설명되있는 점도 좋습니다 ㅎㅎ 다음에도 노트북을 구매하게된다면 이번에 구매한 업체에서 재 구매를 하고 싶네요 ㅎㅎ
LG그램 17ZD990-VX50K 구매 내평생60년 만에 처음 사용해보는 노트북그램을 보고 혹 해서 다른제품 구매하려다 이것으로 구매해 받아 열어보니 우와~~~ 크기도, 나이가 있는 내겐 너무 좋았습니다.우선 큰 화면과 가볍다 하는 검색 결과로 이 제품 기다리다 못해 택배아저씨 집에 올때까지 기다릴수 없어 동네 근처에서 택배 아저씨 만나 먼저 받아와서 택배 박스를 받아 들어 보니 무겁지 않았어요.심플한 포장과 함께 하얀 노트북을 열어 부팅해보니 화면도 크고 좋았습니다헌데 헐~노트북이 처음인 내게 일반 컴은 잘 사용했는데 이것 좀 불편했어요인터넷 익스프~~ 안깔려 있구, 뭐가 뭔지 모르는 상황에 조심조심 클릭해가며 윈도우 해 봐도 헤매게 되어주말 받은 노트북을 사용 잘 못하고 월요일 LG서비스 센터 가서 물어 보고 조언 듣고 해서 집에와서 사용을 온전하게 할수있어답니다, ㅎㅎㅎ~~구매시 SSD256추가 해서 깔았는데 이것도 어디 깔려있는 것인지 몰랐다가 A/S 센터에 가서 알게 ？어요일반 컴퓨터는 고정이라 불편한데 노트북은 식탁에서 작업 하고 조회 할수 있어 너무 좋아요가격은 만만찮지만 나름 최저가 조회해서 구매 했어요
노트북 고르는데 거이 한달걸렸는데 결국 그램으로 샀습니다.맥북 유저였는데 메인보드 교체가 70만원 달라는 바람에 갈아탔습니다.일단 큼직한 화면이 참 마음에 드네요 크지만 가벼워서 휴대용으로 딱 좋은거 같습니다. 8기가램 추가로 업그레이드했습니다. 추후에 ssd 가격 더 내려가면 512로 추가장착하기위해..그런데 큰화면에 좋아하고 있었는데, 생각보다 발열이 있네요 맥북에서 갈아타서 그런가 발열을 확실히 못잡아주는게 보이긴 합니다.그리고 키보드는 좀 적응이 필요할듯 하네요 오른쪽에 숫자키보드가 걸리적걸리고, 백스페이스를 누른다는게 계속 다른버튼을 누른다는..위 2가지만 빼면 그래도 시중에 나와있는 것중에선 가격대비해서 괜찮은듯 싶네요. 게임만 하지 않으면 괜찮은 모델같습니다. 외장그래픽 사느니 그냥 데스크탑을 하나 사는게 나을듯...그런데 키스킨이 빠졌네요 사은품중에서 ... 이건 깜빡하신건가요 아님 재고소진되서 그런가요
육년 전에 산 그램이 매년 고장나서 수리비 나가다가 결국 이번에 다시 새로 샀는데 싸게 잘 샀네요. 다른 상품들도 고민하다가, 역시 휴대성 생각하면 그램 밖에 없는 듯 하더군요, 예전처럼 게임하는 것도 아니고 거의 사무용으로만 쓰다보니... 그래도 예전과 달리 요즘은 튼튼해졌다고하니 오래써야 겠어요. 윈도우도 디지털 할인으로 14만원 가량에 샀는데 싸게 산것 같아요. 다만 이제 이것 저것 막 설치해서 하고 있는데, 역시 컴퓨터는 언제나 어렵네요.
노트북을 살까??말까??엄청 고민 하던중 행사를 하길래 사버렸네요~~노트북 알아볼때 사람들 평이 좋은게 LG그램 이어서 15인치를 할지 17인치를 할지도엄청 고민 했었는데 행사로 쿨하게 17인치 겟~~생각보다도 노트북이 커서 놀랐지만무게는 정말 가벼웠구요~~함께 보내주신 주변기기도딱 필요한것들로 구성되어 있네요~~^^하지만 노트북 사본지 너~~무 오래된옛날사람이라 그런지...윈도우를 따로 사는 거라는걸 생각하지 못했네요~~그래서 아직 사용은 해보지 못했습니다.저같은분 또 계시겠죠??윈도우 꼭 같이 사시구요~~^^잘사용 하겠습니다. ^^
어제주문하고 진짜 바로 오늘 딱 도착하네요 배송 일케빠를줄 몰랏네요 ㅎㅎ 놋북 살려는데 마침 특가 찬스 떠서 초보라서 고민말고 대기업으로 그냥 질럿네요 여기저기 같은 조건으로 다 찾아봐도 여기 조건이 최고네요 후기도 너무 좋고 사은품으로 마우스 고속충전기 전용파우치 키스킨 마우스패드 너무 좋네요 이거 후기 등록하면 또 준다고해서 또 받을랍니다 충전이빠이해서 이제 슬슬 윈도깔고 함 시작해보까나 ㅎㅎ
저녁 늦게 구매를 해서 다음날 배송을 기다리는데 배송시작이 안되서 걱정이 많았습니다.그래서 전화를 해볼까 하는데 물량이 많아서 배송알림을 늦게 하신거 같더라구요.이미 저녁에 출발을 했는데 알림은 담날 아침에 받았습니다,아마 구매하시는 분들 당일배송이라고 기대했다가 그날 밤까지 알림 기다리다 화나신 분들은다음날 아침되면 배송되어서 물품은 집 근처에 있을겁니다 ㅎㅎ여기 분들 배송알림을 늦게 올리시는 듯....제품은 꼼꼼하게 포장되어서 참하게 왔네요 ㅎㅎ그리고 인스타 사은품으로 온 파우치 15.6인치로 온 거 그램17이 15.6이랑 크기가 같아서 정상적으로 온 것 맞습니다,(전화로 물어보고 확인하고 저도 직접 넣어봤어요 ㅎㅎ)잘 쓸게요 ~
그램17 모델사려고 계속 보고있었는데 쿠폰써서 저렴하게 구입한거 같아요 배송도 빠르게 왔구17인치라 그런지 화면도 시원시원하고 쿼드코어 8스레드라 그런지 정말 빠르네요 메모리 8기가 추가한것도 도움된거 같고여러므로 만족합니다
[17ZD990-VX50K 단하루144만원대+SSDorRAM특가+당일발송] 이 제품으로 구매했습니다.이벤트로 29000원을 내고 램 8기가를 추가했구요추가 장착을 하는 것이어서 시간이 하루 이틀 더 걸릴 것으로 생각했는데바로 다음날에 도착해서 놀랐습니다.노트북 본품 외에도 이것저것 주신게 많아서 정리하느라 시간이 조금 걸렸네요 ㅎㅎ윈도우 설치하고 이것저것 해보는데 4년전 노트북과 비교해서 엄청 좋아진게 느껴집니다.부팅 속도도 빠르고 프로그램 돌아가는 것, 최신 데스크탑 컴퓨터와 다를바가 거의 없네요발열은 살짝 있었는데 전압을 살짝 낮춰주니 없어졌습니다 ㅎ
17ZD990-VX50K 상품 지마켓 디지털 대전으로 만족한 가격에 구매하였습니다구매하기전 고가의 제품이 과연 내게 필요한것에 대한 고민을 많이 했는데 사용하는 순간 그냥 단순작업도 기분좋게 할수 있고무엇보다도 화면이 커서 너무 만족하는 제품입니다역시 그램그램 하는구나 하는것을 계속 사용하면서 손가락으로 눈으로 몸으로 느끼고 있습니다저도 펜S 삼성노트북과 구매 고민을 했는데 편이 없는거 빼고는 압승 입니다구매 고민하시는 분들 그램그램 적국 추천합니다
혹시 재고가 부족해서 지연되면 어쩌나 했는데 주문 다음날 빠르게 잘 받았습니다.

제품은 역시나 마음에 들며 램도 업글했으니 성능걱정없이 잘 쓸 수 있겠네요!

고민중이시라면 자신있게 그램17 추천 드립니다.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
그동안 가성비 좋은 노트북 위주로 사용하던차에 엘지 그램 17인치 노트북이 나오면서 구매하게 되었네요.화면 사이즈가 크고 해상도가 높아서 여러 작업을 동시에 할수 있고 게임용이 아니라면 더이상 바랄게 없는 성능을 구현합니다.디자인이나 10시간 이상가는 배터리 용량은 덤으로 만족을 주네요.추가 구매한 256기가 SSD는 백업 저장용으로 사용하니 좋구요무게가 한손으로 충분히 이동가능한 가벼운 무게입니다.17인치 노트북의 무게라고 믿기지가 않네요.사은품 무선마우스.충전기 아주 쓸만합니다.
오래된 노트북을 교체하려고 여기저기 알아보다가 그램으로 결정하고 고민하고 있던 와중에 할인행사가 있어서 고민없이 주문했습니다. 매장가서 슬쩍 보긴했지만 직접 사용해보니 정말 감동이더군요. 큰화면에 예쁜 디자인에 가벼워서 집에서도 밖에서도 불편함 없이 사용할 수 있는 점이 좋았습니다. 같이 산 정품윈도우가 설치과정에서 오류나서 설치usb만들고 우여곡절이 있었지만 부팅후 첫 화면 뜨는 순간 짜증도 싹 사라졌네요. 잘 사용하겠습니다.
주문하고 바로 다음날 받았습니다. 그냥 쓸만한 노트북 이다. 당연히 가볍고 얇고 좋다. 메모리 추가로 선택했다. 나중에 ssd추가도 해야겠다 . 근데 뒷판 뜯는것도 ？지 않을 듯하다.ssd추가 대신 micro sd card를 쓰는게 더 저렴하고 좋을듯 합니다.os설치하고 드라이브 모두 설치했는데 와이파이 속도가 엄청느리다. 여러가지 찾아보는데 드라이브 문제인것 같다. 드라이브 최신버전 설치하고 좀 빨라지긴 했는데 아직도 만족할 만한 속도는 안나온다. 그래서 유선으로 하려는데 젠더가 없다. 이정도는 기본으로 넣어주면 좋았을텐데 하는 아숴움이 있다. 또 인터넷으로 주문했다.
평소 갖고 다니던 노트북이 게이밍용이라 사양도 좋고 하지만 너무 무거워서 고민하던 중, 지마켓 할인 행사를 보고 구매하게 되었습니다!! 물론 게이밍 노트북에 비해서 사양은 많이 떨어지지만, 무게가 정말 깡패입니다. 게이밍노트북은 배터리도 빨리 달아서 벽돌만한 어댑터를 항상 가지고 다녀야 하지만 이건 배터리도 정말 오래 가서 어댑터를 가지고 다니지 않아도 충분할 것 같습니다. 또한 pd방식으로 급속충전도 가능하여 정말 만족합니다. 그리고 15인치와 17인치 중 고민하고 계신분은, 용도에 따라 다르겠지만 17인치 사세요!! 문서 작업할 때 정말 차이가 큽니다... 눈에 피로가 덜합니다... 절대 싼 가격은 아니지만 그래도 정말 만족합니다!!^^
최신 노트북을 저렴한 가격에 사게 됐습니다~삼성과 LG 사이에서 고민을 했는데 특가 찬스로 구매하게 됐습니다.자격증 공부 때문에 샀는데 너무 빠르고 좋네요~노트북은 처음 써보는데 진짜 가볍고 17인치 모니터라 커서 너무 좋습니다~그리고 업그레이드 특가 행사로 SSD도 256GB 추가로 장착해서 512GB 사용하려고 구매했습니다.윈도우까지 같이 구매해서 설치까지 해서 받았는데 직접 설치할 필요도 없고 편했습니다~사은품으로 전용 파우치도 너무 마음에 쏙 듭니다.
조아요조아 빠르구 가볍구 크구 삼위일체서비스마저 완벽해요
처음박스개봉후 너무 놀랬어요 너무커서요 그런데 또보니 좋네요 쓰기너무좋구요 사은품도넘좋아요 제가 두달전부터 알아보고기다렸는데요 기다려보니 가격딜을하더라구요 15인치구매할려구 기다렸는데요 가격이 아주좋아서 17 구매했네요 짱입니다 이벤트가 많으셔서 사은품필름과 파우치도받았어요 감사해요 잘쓸게요
배송 완전 빠르고 금방도착했구요설명에 나와있던 사은품 빠짐없이 주셨구^^생각보다 화면이 시원하게 커서 마음에 들어요!베젤 부분이 얇아서 화면이 크면서도 바깥에서 보면 커보이지않아요!키스킨도 쫙 붙어서 맘에들고 무소음마우스 도서관같은데서 쓰기 딱이네요♡2번째 노트북인데 사양이 괜찮아서 넘 좋구부팅도 짱빨라요 설명서대로 하니까 윈도우10도 금방깔고 이것저것 필요한거 자동으로 설치되서 편하네요!너무너무 맘에들고 싼 가격에 잘 산거같아요!램 업그레이드도 잘 된거 확인했습니다~~많이 파시고 수고하세요^^♡
오전 9시에 주문하고, 수원이여서 원더스 배송을 신청했는데요.수원까지 배송이 진짜 빨랐습니다. 8시쯤 되서 받았거든요. 박스를 뜯어보니 노트북도 뽁뽁이에 포장이 정성스럽게 되어 있었습니다. 노트북이 가벼워서 그런지 박스도 가볍더라구요.노트북 박스를 열어보니 노트북, 충전기, 키스킨만 들어있었어요. 이전에 2.6키로 짜리 노트북을 쓰다보니 정말 가벼워서 좋았습니다. 이래서 그램 쓰는구하 싶더라구요. 우선 노트북 실행했을 때, 액정에 불이 들어오니 베젤이 좁아서 그런가 화면이 더 넓어보이는 느낌이였구요. 다행히 불량화소도 없고, 기능에 문제가 없어서 앞으로 잘 쓸 것 같습니다.
추가상품으로 win10 fpp로 샀는데도 할인 이벤트하고 있어서 저렴하게 잘 샀습니다. 방문수령했는데 친절하게 잘 대해주셨어요. 그램 가벼운거야 원래 알고 있었고 17인치 좀 크긴한데 그냥 A3종이 정도 된다고 생각하시면 됩니다. 잘 쓰겠습니다.
처음으로 노트북 사는 거라 고민을 많이 했었는데할인 덕분에 바로 17인치를 질럿어요전 윈도우 미설치 라서 사진에는 저렇게나오지만 설치후 써보니 생각보다 많이빠르고 화면도 커서 좋네요 ㅎㅎ 무게도 한손으로 들기에 아무런 부담이 없어서 들고다니기에는 다른노트북하고는 비교할수없을꺼 같네여 ㅋㅋ다만 조금 아쉬운점이 있다면 저같은경우 밑면에 붙여져있는 보호필름에 기포가 너무많이 있어서 따로 제거하는데 시간이 조금걸렸네요...... 그거말고는 전부 문제없이 잘 작동되요
와 너무 좋아요 고급스럽고 사실 4년전에 그램 처음나왔을 때 13인치 모델을 쓰고 있었는데 매일같이 사용하는 노트북이였습니다.HP노트북 삼성노트북 다써봤는데 가볍고 고장도 안나고 4년가 속도도 안떨어지고 너무 좋았어요 그래서 다시 LG 노트북구입하러 G마켓에 들어왔는데 세일을 하길래 냉큼 질러버렸습니다. 사실 고가이긴 한데 어서 써보고 싶은 맘이 굴뚝같네요 일단 언박싱해봤는데 고급스러운 포장과 시그니처 색인 흰색 역시 고급지고 마지막으로 무게가 대박입니다. 17인치노트북에 1.3KG이라니 정말 말다했죠. 17형 화면이라고 해서 무조건 생산성이 좋다고만 하기에는 비율도 무시할 수 없는 요소가 되는데요.16:10 화면비로 생산성 작업에서의 장점을 더한 17형 LG그램(17ZD990-VX50K)는 세로로 조금 더 길어지면서 화면 분할 작업, 문서 작업, 다양한 생산성 앱 환경에 적합한 것같습니다. 아직 사용은 안해봤지만 그램14와 그램15에 이어서 그램17 역시 오래 지속되는 배터리를 품고 있다고 합니다. 사용할 때 화면 크기가 커지면서 조금씩 차이가 나기는 하지만, 여전히 최대 사용시간이 28시간에 달하고, 모바일 마크 2014 기준 19.5시간, 동영상 18.5시간을 품었는데요 장시간 사용할 수 있을 것아서 정말 든든합니다 1박 2일 이용할 때 좋을 듯합니다
아들이 쓰기에 넘치고 넘치네요.화면이 시원시원합니다. 외장그래픽카드가 아닌것이 조금 아쉽지만 그냥저냥 쓰기에 좋습니다. 램도 추가해서 16g이니 여유 있을테고 자료는 외장하드를 사용하니 ssd 128g도 괜찮습니다.단지 어쩔때 약간 랙이 걸린다고 해야할까요? 조금더 써보고 판단해야 할 듯 합니다.
랩탑 굉장히 많이 사봤는데 정말 이런 랩탑은 처음 이네요 가볍고 넓고 빠릿하고 - 생산성 정말 최고입니다!
기다리고 고민하며 구입한 그램이 도착하였습니다!!!2중 포장으로 안전하게 배송되었고 RAM과 SSD업그레이드한 제품에 정품 윈도우10을 설치...17인치 대화면에 한 손으로 가볍게 들 수 있는 무게!!큰 화면으로 열심히 공부해서 좋은 성과 있기를 기원하며 최소 3년은 잘 사용할 수 있을 것 같습니다!!!좋은 서비스와 신속한 배송에 착한 가격으로 만난 그램 17 덕분에 우울한 기분을 깨끗하게 즐거운 기분으로 변환....번창하시길 기원합니다..다음에 노트북을 다시 구입할 기회가 생긴다면 고민없이 이곳에서 재구매하도록 하겠습니다!!더욱 많은 사은품과 좋은 제품....고객에 대한 신뢰와 믿음으로 함께 성장하길 바랍니다!!!이중포장 사진 설치사진 설치완료 사진 첨부합니다
이번에 대학에 입학하는 딸아이의 입학선물로 검색에 검색을 해서 결정한 제품입니다.온라인 쇼핑몰에서 검색하고, 홈쇼핑도 다 챙겨 보고, 오프매장도 다녀보고 해서 최종 결정을 이상품으로 했네요.딸아이가 쓰기엔 좀 크지 않을까 싶었지만 15.6인치랑 가격차이가 그리 크지 않고무엇보다 큰화면에 해상도도 한단계위라서 고민에 고민 끝에 17인치로 구매했습니다.받고 보니 생각보다 그리 크지 않고 제가 오늘 들고 다녀보니 들고 다닐만 하더라구요^^다만 한가지 아쉬운게 여자아이라 사은품으로 준 파우치가 이쁘질 않아 감성에 맞는 제품으로 구매하려고 보니17인치에 맞는 파우치가 아직 없더라구요.그래도 그램17 너무 이쁘고 가볍고 얇고 엄청 맘에 듭니다.
윈도우 무설치 모델이라 많은 걱정을 하였지만친절한 해설이 숨어 있을 줄이야...LG에서 신경을 많이쓴 모델 같은 느낌을 받았습니다.프로그램 설치도 별도의 파티션에 드라이버가 들어있어 간편하게 설치 가능하고 lg 소프트웨어 다운로드 프로그램을 통해서도 최신 드라이버를 알아서 잡아주니 설치도 간편해서 좋네요. 발열 이슈가 있다고 들었는데 사무용으로 사용하는데는 전혀 문제가 없는 듯 하고 소음도 신경 쓸 정도는 아닌 것 같네요. 수고 하세요.
배송은 물량이 많아 하루 늦게왔습니다. 노트북은 생각보다 가벼워서 정말 좋습니다. 윈도우 설치도 어렵지않고 얼마안걸립니다. 사은품들은 노트북과 함께 다같이 왔습니다. 다만.. 보호필름을 샀는데 극세사가 같이 들었을줄 알았는데 없어서 대충 붙였더니.. 망했습니다... 온통 공기방울에 먼지도 많지만 당분간은 그냥 쓰려구요... 윈도우 설치보다 드라이버 업데이트가 더 귀찮습니다... 초기설정하실때 비번 설정하지마세요... 다시시작을 엄청하는데... 그때마다 비번치는거.. 번거롭습니다.. 암튼.. 그냥 가벼워서 좋습니다. 전에 쓰던 노트북이 엄청 무거웠다는걸 오늘에야 알았습니다.. 진짜 가벼움..
어제 지마켓 빅스마일데이에 오픈하자마자쿠폰받고 최저가에 구매했어요(2주일동안 검색에 검색을 하다가 겨우 찾았습니다)지금 지마켓이 가장 최저가이네요.여기 부산인데 주문한지 하루만에 받았네요꼼꼼하게 잘 챙겨주셨고, 테스트확인 차 업그레이드 사양확인하니(램, SSD 둘다 업글했어요)잘 장착되었고고속충전기로 빨리 충전하고 확인해봤는데인터넷도 휙휙 잘 열리고 멀티태스킹 작업을 자주하는데 업그레이드 사양이라 무리없이 잘 써지네요 화면도 풀로 꽉차서 좋고, 보통 16:9 화면인데,,,, 이건 16:10 이라 보기에 더 편안합니다. (보시면 알아요)주로 인강듣는 용이라 스피커도 중요한데 소리도 나쁘지 않고 좋네요부팅이 빨리되는건 두말하면 잔소리고, 화면도 크고, 깔끔하고 너무 맘에 드는 흰색 색깔 너무 이뻐요. 긴시간은 아직까지 써보지 않아서 발열문제만 없다면 최고입니다^^15인치랑 17인치 중에 고민했는데 역시 17인치를 사길 잘했네요 여자가 한손으로 들기에도 충분합니다 추천드림 ㅎ혹시 살 분들 계시면 다른데랑 꼭 비교해보시고 사세요. 여기가 제일 싸요 ㅎ사은품 신청은 어디서하나요? 저는 노트북가방으로 부탁드립니다.
이번에 디지털 빅세일로 그램을 구매했습니다. 여러가지로 고민하던 중에 17인치 가 좋겠다 싶었습니다. 그리고 제가 따로 전문적인 그래픽 작업을 하지는 않을 것이기에 i5정도에 8세대면 모든 작업을 다 할 수 있겠다라고 생각하고 바로 구매 결정을 하게 되었조. 여러가지 사은품도 너무 꼼꼼히 잘 챙겨주는 것에 얼마나 기분이 좋았는지 모릅니다. 마우스패드, 무선마우스, 가죽파우치, 고속충전기 등을 한 번에 챙겨주시는데 오히려 이런 선물들에 더 기분이 좋았던것 같습니다. 포장은 절대 파손 안되도록 제가 사진에 첨부한것 처럼 철벽보호로 왔습니다. 포장을 보자말자 안심이 되더라구요^^!!그리고 가격도 쿠폰이랑 적립금 함께 사용해서 샀는데 엄청 많이 할인받고 사는 것 같아요. 너무 감사합니다.
무엇보다도 빠른 배송이 좋았습니다.기본적으로 정품파우치가 들어있어서 업그레이드 비용외로 드는부분이 줄어들어서 할인을 더 받는 느낌이었달까?업그레이드도 깔끔하게해주시고 다시 곱게 포장하신 티가 나서 좋았네요~확실히 베젤이 줄어들어서 15인치 가방에도 쏙~회의땐 간지나는 파우치들고 가면 다들 이쁘다고 하네요~업무용 노트북은 그램이 갑~!!!
아이 졸업선물로 사줬는데 아주 좋아하네요
평소 노트북 구매를 위해 여러 브랜드 모델을 알아보는 중이였어요~ 그중 19년도 그램 17인치를 우연히 홈플러스에서 보게되었고 꽂힌 저는 유튜브 블로그 각종 사이트를 찾아가며 정보를 찾는 중이였습니다. 그러던 중 옥션에서 디지털 빅할인 이벤트를 시작하게되어 바로 고민없이 질렀습니다. 최저가보다 저렴하게 산거 같고 배송 또한 안전하고 빠르게 잘 왔네요너무 만족스럽습니다. 노트북 알아보는 지인 있어서 지인에게도 추천했습니다 감사합니다^^
13인치 쓰다가 17인치로 쓰니까 꼭 티비보는 것 처럼 액정이 시원시원하네요!빠른 배송, 안전한 상품 포장이 되어있었고 램추가도 하였는데 장착잘되어있고 만족합니다!
기존에 15인치 올데이 그램을 사용하고 있었는데 추가로 필요하게 되어 구매 했는데 일단 화면이 넓고 해상도가 커져서 시원한 느낌이 들고 메모리 추가 이벤트로 16기가 메모리를 만들어서 그런지 속도도 빠릿하고 화면 넘어감도 부드럽네요. 프로그램 설치도 별도의 파티션에 드라이버가 들어있어 간편하게 설치 가능하고 lg 소프트웨어 다운로드 프로그램을 통해서도 최신 드라이버를 알아서 잡아주니 설치도 간편해서 좋네요. 발열 이슈가 있다고 들었는데 사무용으로 사용하는데는 전혀 문제가 없는 듯 하고 소음도 신경 쓸 정도는 아닌 것 같네요. 액정은 약간 노란 빛이 있는 것 같는데 lg control center 에서 색온도를 차가움으로 바꾸니 괜찮은 듯 싶네요. 기본 설정은 따뜻하게 쪽으로 되어 있어 색감은 약간 노랗지만 눈은 더 편한 것 같네요. 기존 그램에 비해서 무게가 늘어난 건 어쩔 수 없지만 15인치 그램에서 느꼈던 확실히 가볍다 라는 느낌이 줄어든건 흠인 것 같네요.
이제막 대학교에 들어가는 여학생입니다. 저는 학과자체가 노트북을 필요로하는 수업이 있어서 불가피하게 구매를 해야되는 상황이었는데요! 이 그램을 만나서 정말 다행이라고 생각합니다. 큰 화면에 가벼운 무게 아직 사용은 하루도 채 안됐지만 저의 앞으로 동반자로 잘 사용할 수 있을 것 같습니다!! 또한 할인된 가격에 싸게 사서 행복하네요~~
비싸서 고민만 하고 있었는데, 디지털위크기간동안 평소 가격보다 20~30 저렴하길래 기회다 싶어 구매하게 되었습니다.회사에서 그램 15.6인치를 약 2년간 사용해 본 결과잔 고장이 없었고, 가볍고, 예뻤기에 품질은 믿고 살 수 있었습니다.겉크기는 아직 적응이 안되어서 좀 크게 느껴지긴 하지만, 모니터와 연결안하고 사용해도 될정도로 화면이 커서 만족스럽습니다. 배송은 구매 후 바로 다음날 왔습니다.챙겨주신 사은품 구성도 알차네요.포토상품평을 특별사은품을 위해 후기를 쓰긴 하지만,대체적으로 만족스러웠기에 기분 좋게 적습니다.번창하시길 바랍니다.
사무용과 개인 겸용으로 사용하기위해 구매했습니다기존에 사용하던 노트북은 그램 나오기 바로 직전 울트라북15인치 i5 ssd128+1T hdd 입니다.해외 출장이나 외부 출장시 백팩애 넣어도 솔직히 조금 무겁습니다. 가벼운 노트북에 오래 사용가능한 모델로 보고 있었는데 (4-5년 정도 예상) 가격이 고민에 빠지게 만들었습니다. 디지털빅세일로 가벼운 마음으로 구매할슈 있었습니다 친절한 상담으로 램업글후 당일 퀵배송받았구요. USB 윈도우설치후 잘 사용하고 있습니다사은품도 꼼꼼히 챙겨주셨네요 가볍고 크고 오래 사용하실때 최고의 제품인듯합니다^^
그램17 디지털 세일기간 맞추어 좋은가격에 구매했습니다휴대성과 화면크기를 고려하여 15인치 17인치 고민했지만 타사 17인치에 비해 작은 사이즈와 가벼운 무게로17인치 구매했는데 잘 선택한것같습니다서류가방에는 잘 안들어 가지만 백팩에는 충분한 크기입니다화면도 15인치로 갔으면 너무 작았을거같아요윈도우 설치는 따로 해야합니다노트북은 대기업 것을 사용해야한다는 것을 이전 중소기업 업체 사용함으로써 느꼈습니다 중소기업 브랜드들은 구매가는 중저가로 형성 되어있지만, 사후 관리는 잘 되지 않더군요. 그래서 이번에 조금 더 주더라도 엘지 것을 샀고 , 이렇게 잘 받았습니다.액정이 별로라는 말이 있던데 제 것은 깨끗했고, 이 큰 사이즈에 무게는 역시 그램이라는 생각이 들 정도로 가벼웠습니다. 17인치를 이정도 무게로 만들 수 있는 개발자들이 대단하게 생각 되네요.노트북 디자인도 너무 깔끔하고, 잘 쓰겠습니다
LG gram이 가볍고 좋다길래 사고 싶었는데 디지털데이라고 할인해줘서 큰맘먹고 질렀어요~!디자인이 예쁘고 화면도 크고 터치도 훌륭합니다.배송도 빨랐어요~ 오자마자 사용한 후기라 프로그램 사용은 못해봤지만 분명히 좋겠죠? 추천합니다.
딸둘 대학생되면서 사주고 이번에는 조카 대학입학 기념으로 사게되었네요. 가볍고 as 걱정없고엘지라는 브랜드에서 오는 부심까지 모두 딱이네요. 딸 들도 만족하며 쓰고 있어 망설임없이 구입했는데 배송도 빠르고 좋습니다. 고장없이 잘 썼으면 좋겠네요.
이벤트 기간에 구매해서 다른곳 보다 저렴 하게 잘샀네요~ 램8기가 SSD256 추가 했는데도 다른 곳에서 구매하는거랑 가격이 똑같아요 ㅎ박스에 이물질이 뭍고 잔기스가 많기는 하지만...제품에 문제가없으면 된거겠지요? ㅋㅋ
[17ZD990-VX50K 단하루144만원대+SSDorRAM특가+당일발송] 상품으로 추가 구성은 램 8Gb, win 10 설치로 해서 구매하였습니다.당일 오후 1시 구매 완료 후, 오후 6시에 메인CNS 방문(서울특별시 용산구 원효로 134, 원효로 3가 대교빌딩 5층 503호)하여,새 제품 택을 확인하고, 추가 구성품을 확인한 후 win10 설치를 요청했습니다.월요일이라 밀린 주문이 많은지 약 1시간 가량 소요되었네요. 사은품도 잘 수령하였습니다.다만, 아쉬운건 win10 설치 시 무선랜 드리이브가 설치가 누락되어 다시 설치하느라 조금 힘들었네요.win10 설치 요청하시는 분들은 각종 드라이브 다시 한번 확인하여 설치 요청하면 좋을듯 하네요.물론 각종 드라이브는 LG서비스센터에서 다운받아서 설치가능합니다.역시나 그램17 제품은 좋네요. 성능도 그렇고 디자인도 무게도 전반적으로 제품 만족합니다.
어제 지마켓 빅스마일데이에 오픈하자마자쿠폰받고 최저가에 구매했어요여기 부산인데 하루만에 받았네요업그레이드 사양확인하니잘 장착되었고역시 부팅도 빠르고 깔끔하고 이쁩니다ㅎㅎ화면이커서 짱입니다 스피커도 짱짱하네요여자가 한손으로 들기에도 충분합니다 추천드림 ㅎ
첫 느낌은 깔끔 하다 ^^ 였어요~ 주변분이 추천 해줘서 익히 가벼움은 알고 있었지만 정말 가볍네요~ 누가 보면 장난감인쥴... 집에서 보통 일하는데 가끔 나가고 싶을때 마음 몸 가볍게 다닐수 있을꺼 같아요^^ 여성용 백팩 같은거 디자인 이쁜걸로 같이 파시면 정말 좋을 텐데 ^^ 인터넷에서 17인치 이쁜 가방 찾기가 더 어렵네요 ㅠㅠ ~ 악세사리 마니마니 개발 되면 좋겠어요^^ 너무 이쁘고 깔끔 합니다~ 아차 램이나 메모리는 직접 하시는것 보단 맡기는 편이... 전 여분이 있어서 직접 메모리만 교체 했는데 ㅠㅠ 하단에 열기가 ㅎㅎ 힘들더라구용~ 흠집이 조금 나서 속상 했지만 일단 잘 써야죠 ^^ 저렴한 가격에 잘 구매했어요~
화면크기가 커서 그램17을 고민했었습니다.15인치만 쓰다가 17인치를 쓰게되면 크기가 커지지않을까 걱정도 했었습니다.하지만 노트북크기는 그대로이며 화면만 커진 그램을 보고 정말 잘만들었다고 생각했습니다.무게도 가벼워서 17인치 노트북이라고 생각이 안듭니다 ㅎ정말 잘 샀네요 ㅎ사은품도 파우치와 충전기 등을 주시고 싼가격에 매우 만족하며 산것같네요 ㅎ이번에 사신분들은 지마켓 할인혜택으로 이전보다 더싸게 샀을거라 생각됩니다 고민만하던차에 할인혜택이 많아서 바로 사게 되네요 ㅎ 만약 노트북을 고민하고 계신다면 그램17로 바로 사셔도 후회안할겁니다 ^^올해 제가 산 것중 후회없는건 무선청소기와 그램17이네요 ㅎ저는 서울에 있어서 퀵으로 하였는데 2시간안에 바로 받았습니다.6시에 주문했는데도 퀵으로 해주셔서 일찍 받아볼수 있었습니다.감사합니다.
오늘 아침에 주문 하고 오후에 방문해서 수령 했습니다 그 자리에서 박스 확인하고 ssd 256 확장 + 램 8 기가 추가 했네요 믿음이 갔어요 !!집에 오자 마다 부랴 부랴 윈도우 설치 하고 이것저것 드라이브 업데이트 하고 나니 기존 노트북이 오징어로 보일 정도로 액정도 만족스럽고, 키감도 기존 엘지 노트북에 비해 정말 많이 좋아졌네요 17인치 대화면이라 시원시원하게 인터넷 서핑할 수 있어 좋고 특히 세로가 커져서 스크롤 없이도 많은 양의 데이터를 볼 수 있어 엑셀이나 pdf 문서 볼 때 정말 편합니다. 새로 나온 8 세대 인텔 cpu 라 성능도 좋을 거라(믿습니다) 보고 10년 쓸 노트북 잘 산거 같네요 감사합니다.
예판때부터 고민하다가 이제서야 구매했습니다..미리 샀으면 여러 혜택많이 받았을텐데 역시 기회는 올때 잡아야~그래도 이번에 지마켓 가격 혜택을 받아 스스로도 넘 뿌듯했더랬지요..주문량이 많다고 해서 걱정했는데 바로 왔네요~생각했던 뽁뽁이 포장이 아니라서 좀 걱정했는데 다행히 내품은 반짝반짝 빛이 나네요..아직 윈도우 설치전이라 할수 있는게 없네요. 근데 17인치도 별루안커요; 워낙 티비나 모니터가 크게 나와서 상대적으로 그런거 같애요SSD 업그레이드 하고 윈도우 10 설치하고 추가 후기 남겨볼께요암튼 사은품도 잘 챙겨주시고 고맙습니다 번창하세요!
선물로 사줬는데 엄청좋아하네요^^좋아하니 제가 더기뻐용ㅎ예쁘고 가볍고 성능좋고 배송빠르고 다 만족합니다착한가겨도 감사합니다
어제 주문했는데...빠르게 잘받았습니다...안전하게 배송잘왔습니다...사은품 모두 들어있구요윈도우 설치하고 있습니다...17인치 노트북은 처음인데 정말 크네요 ㄷㄷㄷ가벼운데 진짜 크네요 ㅋㅋ 이번에 행사로 8기가 업해서 16기가 됐네요...빠릿빠릿합니다...배터리도 진짜오래가는군요 ㅎㅎ 안다라져요...디자인도 이쁘고 17인치 치고는 정말 가볍고 얍네요...액정도 환하고 넓어서 업무보기 딱좋을거같아요잘사용하겠습니다~~~~~
생각보다 더 가볍고 깔끔합니다 구정연휴가 끼어서 배송이 출국일에 맞추지 못할까봐 걱정됐지만 빠르게 처리해주셔서 잘 받았습니다 윈도우 설치까지 추가해서 구매했는데 깔끔하게 처리 감사합니다매우 만족합니다
1월초에 구매 후 물량 입고 될 때까지 3주정도 기다렸습니다.서브로 사용할 노트북이다보니 가볍게 사용할 목적이 가장 컷고요.고민끝에 그램으로 결정했는데 대만족입니다.빠릿빠릿한 성능에 긴 배터리 용량까지 너무 마음에 듭니다.5시간정도 한게임 고스톱 치고 나서보니 40%정도 배터리가 남네요.색상도 마음에 들고 성능도 준수하고 배터리도 이정도면 만족하고요.기다리는 시간이 길기는 했지만 충분히 기다릴 가치는 있었습니다.다만 아쉬운점은 M.2에 있는 ssd가 nvme가 아니라 sata3라서 아쉽지만 체감을 느낄 성능차이는 아니니 충분합니다.윈도우 설치가 가능하신 분들은 프리도스 제품으로 사셔서 사용하신다면 가성비가 아주 훌륭한 제품이라 생각됩니다.
17인치라고 해서 더 클 줄 알았는데 15인치 놋북보다 세로 길이만 좀 더 긴 정도입니다. 그런데 무게는 절반 이하네요. 화면 시원시원하고 화이트로 깔끔하고 예쁘고. 데탑 대용과 휴대용을 동시에 만족시켜주는 노트북 같습니다^^
카드 청구할인까지 받아서 젤 저렴하게 구매한것 같아요 오프라인 온라인 다 알아보고 구매했는데 맘에 들어요 크기도 시원시원하고 속도도 빠르고 좋아요
정말 잘 샀어요. 어제 4시 이전 당일 배송이래서 3시쯤 시켰는데 옵션 잘못 선택해서 통화까지 했지만 SSD 추가로 오늘 3시에 집에 들어왔네요. 가볍고 좋고 예뻐요. 빠르니까 윈도우 설치도 순간이네요. 정말 잘 샀어요. 다만 정품 충전기는 너무 그지같네요. 사은품 주신 고속충전기가 나아요.
17인치 살까 15인치 살까 고민하다가 17인치 삿는데 역시나 잘 산것 같습니다. 그냥 화면이 시원시원 합니다. 색깔도 예쁘고 업그레이드 역시 예쁘게 잘 되어 왔습니다. 커서 고민이 될 것 같은분들에게는 확실히 17인치는 17인치지만 17인치 고성능 게이밍 노트북 써오던 저에게는 엄청나게 작게느껴집니다. 영상 보거나 작업할때는 해상도가 달라서 편한점도 많습니다. 작업하시거나 영화 감상위주면 돈 조금 더 주고 17인치 강추 입니다.
딸 대학입학 기념으로 구입했는데 원하던 기종이고, 성능과 디자인 모두 만족하고 있습니다.
1. 세련된 디자인, 화이트 색상의 깔끔함....가벼운 무게......우수한 성능....개인적으로 원한 수준에 딱 맞네요...사은품까지....2. 노트북 가방이 없다는게 조금 아쉽지만....포토상품평으로 마무리.....
상품신청하고 빨리 받고 싶어서 퀵으로 신청했는데 세시간만에 받았습니다. 윈도우도 같이 구매했는데 잘 설치되어 왔네요. 무거운 노트북 쓰다가 그램으로 바꾸니 정말 가볍고 좋네요^^ 정말 구입 잘 한것 같습니다..
최신 노트북을 비교적 저렴한 가격에 사게 되서 좋네요ㅋㅋ17인치 노트북은 처음 써보는데, 진짜 크네요 ㄷㄷ이전에 쓰던 노트북이 15인치인데, 그거랑 비교하면 확실히 커요..그리고 이번에 행사로 램도 8기가 추가로 장착해서 총 16기가 인데.. 진짜 빠르네요..ㅎㅎ뭐 일할 때 사용하려고 산거지만 요즘 유행하는 게임 해도 될거 같아요~다만 기존 노트북 가방에 맞지 않아서 ㅋㅋ 파우치를 새로 샀어요 ~~노트북은 진짜 좋네요 가볍고 ㅎ
그램17 정말깔끔하고 가볍습니다 구정연휴가 끼어서 배송이 좀 걸렸지만 받자마자 개봉해서 확인해보니 정말 좋네요 만족합니다
싸게 잘 샀네요..감사합니다
1월 5일에 주문해서 1월 9일쯤 받아본 것 같습니다. 오늘이 2월 10일이니 한 달 사용하였네요.이번에 노트북을 구매하면서 가장 중요하게 생각한 점이 휴대성이었습니다. 17인치면 화면이 넓어서 보기는 좋지만 휴대성에서 불편할까 봐 고민을 많이 했습니다만 그램을 받아보니 괜한 걱정이었습니다. 15인치 노트북과 비슷한 크기에 담긴 17인치의 대화면은 정말 좋았습니다. 거기에 17인치라고는 믿기지 않을 가벼운 무게까지 휴대성이 완벽했습니다.사은품으로 램도 추가해서 사용하니 속도도 쾌적하고 소음도 정숙해서 정말 좋았습니다.큰 화면에 가벼운 노트북을 원한다면 강력하게 추천할 수 있을 것 같습니다.
주문후 오래동안 기다린 끝에 노트북을 배송받았습니다.택배가사님의 배송안내를 받고 직접 찾아가 물건을 인도받아 개봉하였습니다.하얀 노트북을 열고 프로그램(윈도10)을 안내에 따라 직접 설치하였고 각 드라이버는 자동으로 설치 되어 사용에 불편이 없었습니다.가벼움은 17가 무색하게 기존의 노트북 14 인치 보다 2배이상 가벼운 느낌에 정말 놀라웠습니다.이정도면 휴대하는데 무게감을 의식하지 않고 다닐것 같아 아주 좋았습니다.크기는 17인치임에도 불구하고 큰 화면으로 보여 가독성이 좋았고 화면의 선명도 역시 맑고 깨끗하여 보기에 불편함이 없군요.추천합니다
이번에 업무용 노트북으로 여러 노트북을 알어보는 중 그램 17을 발견하게 되었습니다.주로 MS오피스와 내부 전산 업무를 주로 하다보니 엑셀화면을 크게 보고 싶어, 많은 노트북을 고르고 있다가우연히 네이버 광고를 접하게 되어 구매하게 되었습니다.우선 무지 가볍습니다.!! 다들 들어보고 놀라고 있습니다.그리고 속도도 8세대 인텔CPU 라 버벅임이 없어 너무 좋네요마지막 ... 베터리......무적 입니다....혹시나 저와 같은 용도로 구매하실 분은 위내용 참고하세요아 그래도 단점이라면....조금 비쌈?....그래도 17인치니까 용서 됩니다.그리고...마삼재가 맥북이랑 조금 차이? 나는 부분?.. 그래도 가벼워서 용서 됩니다.그럼 전 이만 상품평을 마치도록 하겠습니다.!!
노트북은 가볍고 오래가는 것이 트렌드입니다. 그 트렌드에 딱 맞게 나온 제품이 바로 엘지 그램 17입니다. 품질 디자인 브랜드텔링 까지 완벽합니다.
●구입일 : 1/30 → 도착일 : 2/7 명절 연휴 이후 바로 도착 했습니다. 이정도면 빠른 배송에 속하겠네요.● 스펙 : 1340g / 배터리72wh / 8세대쿼드코어/ I5 / ssd512 ssd는 원래 256인데 무료 업그레이드 해주어서 256 더해서 512되었습니다.● 해상도 엘지 엘이디 디스플레이 느낌 다들 아시다시피 압도적입니다. 대학원 연구용으로 출장도 자주가고 휴대용 논문용으로 눈에 피로감을 덜한 LG로 찾다보니 Gram을 선택하게 되었습니다. 17인치 대화면으로 16:10 영화볼때도 적합하고 문서작업에도 용이할듯 합니다.● 외관 디자인은 군더더기 없는 gram로고가 은박?으로 박혀 있습니다. LG마크도 따로없습니다.● 사은품 넉넉히 4가지나 챙겨주셨습니다. 무선마우스 / 고속충전기(핸드폰, 노트북) 충전기가 두가지다 되어서 마음에 들었습니다. 마우스패드 / 전용키스킨 키스킨도 따로 살필요 없이 음료를 자주 마시는 저에게 새로운 노트북을 지켜주는... 유용합니다!● 총평으론 가벼운 노트북 원하시고 고성능에 압도적 해상도 원하시는 분이시라면대만족일듯 합니다. 디자인 면에서 뒤지지 않고, LG가 그램을 잘 뽑아내서 뭐 후회 없으실듯 합니다.이가격에 이사은품들에 256 무료 업글 서비스도 해주니 저는 만족스럽습니다. 협찬 받은 부분 아무것도 없고. 단지 LG를 좋아하는 한 소비자의 입장에서 작성된 꼼꼼 리뷰입니다. 많은 분들에게 도움이 되었으면 하는 바램입니다.
대학 입학하는 딸아이 입학선물로 구매 했습니다.그램17인치 노트북 매우 가볍고 이쁘고 성능이 너무 좋와요 딸아이가 너무 좋와합니다.좋은제품 구매하게 되서 너무 좋고요 빠르고 안전한 배송 너무 감사합니다.
2019년 그램, 17인치. .받고서 처음 들어올리고 든 생각은 엄청나게 가볍다 입니다.17인치에 1340g은 아무때나 가방에 등받침처럼 넣고 다니다 넣고 다니는것도 잊을 만한 무게입니다.15인치 가방에 잘 들어가는것도 굉장한 강점이구요..2560*1600의 16:10 해상도는 가장 흔한 해상도인 1920*1080 에 비해 세로로 더 긴 길이로 엑셀 등의 문서 작업 업무와 웹툰 등의 엔터테인먼트에서도 매우 뛰어난 효율을 발합니다..16:10 과 16:9 고작 1의 차이지만 안써본 사람은 모를 엄청난 정보량의 차이가 있습니다..i5 8265U는 기본 클럭이 1.6GHz 이지만 일반적인 사용시 3.9GHz 까지 부스트 클럭이 올라가므로 벤치마킹 같은 특수한 상황이 아니라면 일반적인 사용에서 3.6GHz 까지는 지속적으로 나와줍니다. 이는 굉장히 쾌적한 속도를 제공하네요. 1.6GHz 라서 성능이 걱정되었지만 만족스럽습니다.구매시 8GB 램 추가해서 16GB로 만들어서 구매했지만 8GB도 충분하다 생각 됩니다..SSD 512GB 업그레이드 옵션을 추가 구매했는데, 실리콘파워 SATA M.2입니다. SPCC. 성능은 SATA 500MB/s 무난하게 그럭저럭 나오니LG 서비스 센터에 방문해서 업그레이드 하는 비용을 생각하면 나쁘지 않은 선택이긴 하나,직접 업그레이드 할 수 있다면 860 EVO나 970이나 WD Black 같은 NVMe SSD 업글도 좋은 선택일것입니다..함께 주는 USB C 충전기도 만족스럽습니다. 순정 충전기보다 선이 짧지만 그램은 휴대용이니 크게 문제되진 않습니다.USB A 포트가 함께 있어 보조배터리나 휴대폰을 같이 충전할 수 있다는것도 매우 마음에 듭니다..파우치를 별도로 구매했는데 물량이 늦어 현재까지도 수령 못한 점은 아쉽습니다...그램이 처음 나왔을 때도 굉장히 마음에 들었는데 19년 17인치 모델은 마스터피스라 할만합니다..감사합니다.
회사에서 사용할려고 샀는데 넘 좋네요. 15인치를 살까 고민하다가 17인치가 나와서 그램 17로 샀네요. 화면이 확실히 크고 해상도도 뛰어나네요. 기존 그램 중 최강자인것 같습니다.
17인치 살까 15인치 살까 고민하다가 17인치 삿는데 역시나 잘 산것 같습니다. 그냥 화면이 시원시원 합니다. 색깔도 예쁘고 업그레이드 역시 예쁘게 잘 되어 왔습니다. 커서 고민이 될 것 같은분들에게는 확실히 17인치는 17인치지만 17인치 고성능 게이밍 노트북 써오던 저에게는 엄청나게 작게느껴집니다. 영상 보거나 작업할때는 해상도가 달라서 편한점도 많습니다. 작업하시거나 영화 감상위주면 돈 조금 더 주고 17인치 강추 입니다.
펜s랑 엄청 고민하다가 컴터좀 안다는 동생들의 추천으로 그램 17구입했어요 광고처럼 무게랑 외관은 17인치이하의 느낌인데 화면은 17이라 저희처럼 데스크탑대체로 집에서 쓰기도 좋아요 아이들과 캠핑을 자주 다니는데 무게가 가볍고 두께도 슬림해서 휴대하기도 참 좋네요 ~^^ 화이트에 무광이라 디자인적인 면에서도 뛰어나요 가격이 고만고만해서 맥북도 고민했지만 국내에서 편하게 쓰기엔 국산이죵~^^ 액장보호필름과 외관스크래치방지스티커는 전문점에가서 붙였어요 가격이 꽤있는 편이지만 한번붙이면 노트북수명 다할때까진 별일 없이 쓴다고 하네요 붙인 사진인데 차이없이 이쁘네요~ 한동안 재고가 없어서 구매가 힘들었다는데 마침 재고가 ㅐ있을때라 무리없이 구입했고요 다만 설연휴전이라 택배빌송해도 연휴지나야 받을수있대서 전 그냥 개인적으로 퀵을 이용했어요 ~^^ 빨리 받고싶어서용 좋은가격에 빠르고 안전하게 잘받았습니다
노트북을 너무 오랜만에 장만하게되어 고민이 많았다.엘지,삼성,아수스,레노버등등 갖가지 모든것을 다 검색해보고 최종적으로 결정하게 된 그램17 무게나 성능이나, 모든 측면에서 가장 적합하다고 판단했다다만, 신종 노트북이다보니 당연히 가격에서 많은 고민을 거듭하게 했고, 수많은 사이트 수많은 비교를 해보고최종적으로 본 사이트에서 구매를 결정했다.사실, 대체적으로 가격은 비슷비슷했지만, 난 워낙 꼼꼼해서, 업체하나한마다 전부 전화해봤다.어떻게 응대하는지 그들의 태도가 어떤지, 혹여나 내가 노트북을 받고나서 문제가 생길경우에 어떻게 대응을해줄것 같은지 등등...내가 워낙 좀 꼼꼼한 편이라...간단한거 하나 하나 못넘어가는 성격이다..ㅋㅋㅋ그리고 결론은 메인CNS로 결정. 문의하는 내용하나하나도 잘 응대해주시고 혹여나 내가 챙기지 못한부분에대해서도노트북 수령후에 전화했음에도 친절히 응대해주셨던것도 마음에 들고...대체적으로 마음에 들었다.좋은 물건 많이 파시고 번차하시길 바랍니다.
방문수령 해서 당일에 받았고요.친절하고 좋았는데 다만 확인해보니윈도우fpp를 빠트리셔서 다시 다녀왔는데실수니까 이해합니다.주차장에서 확인 안하고 왔으면 다시 갈뻔 했네요 ㅠㅠ
업그레이드까지 다 해주시고 확인까지 다 해주셨어요 ㅎㅎ 방문 수령 거리는 너무 멀었는데 그래도 간 보람이 있었습니다 감사드립니다
예판 마지막날 생애 첫 LG그램을 구입했습니다17인치를 무게부담없이 휴대한다는것 자체가가능한 세상이 오다니 격세지감을 느낍니다놀랄정도로 가볍습니다발열과 소음에 문제가 있어 LG서비스센터에서 1주일을 기다린후 교품을 받고이후 1주일여간 또다른 문제점이 없는지 사용해보느라다소 늦은 후기입니다만 램과 SSD를 추가업글해서인지 속도도 빠르고큼직한 화면에 만족스런 해상도 긴배터리는 상당히 만족스럽습니다아쉬운점은 게임도 하질 않음에도 교품후 여전한 팬소음과작은 키패드는 적응기간이 필요할것같습니다아직 외장그래픽박스를 받기전이지만 도착하고나면 데스크탑 못지않을듯 합니다좋은상품 잘 사용하겠습니다
너무 가볍고 좋네요~ 깔끔하고요.성능도 성능이지만 발열도 그렇게 크지 않고 키감도 좋네요 추천합니다^^
처음 사용할 노트북을 그램으로 선택했는데 후회가 없을만큼 좋아요 도착한 상자를 열어보니 깨끗하고 디지인 샘심플하네요 무엇보다 17인치인데 무게도 가벼워서 놀랐습니다 이정도의 무게에 휴대성이면 카페나 공공장소에서도 사용해도 좋을거같아요 화면이커서 데스크탑하는 느낌이 들어 맘에 들었습니다
회사에서는 업무용으로 집에서는 가벼운 게임이나 영화보기 위해 요번에 새로 나온 LG 그램17을 구매했는데요.3차 예약 판매를 통해 구입을 하여 시간은 좀 소요되었지만 받자마자 언박싱하고 본체를 보는 순간 기다릴만했다라는 생각이 들었습니다.전에 쓰던 노트북이 화면이 작아서 그런지 훨씬 더 커보이는 느낌이 들었고 그에 비해 무게는 절반도 안되는 것같아서 흡족했습니다.하마터면 설이라 2월 지나고 받을줄 알고 노심초사 했는데 다행이 빨리 배송해주셔서 잘 사용하고 있습니다 ^^
노트북은 대기업 것을 사용해야한다는 것을 이전 중소기업 업체 사용함으로써 느꼈습니다 중소기업 브랜드들은 구매가는 중저가로 형성 되어있지만, 사후 관리는 잘 되지 않더군요. 그래서 이번에 조금 더 주더라도 엘지 것을 샀고 , 이렇게 잘 받았습니다.액정이 별로라는 말이 있던데 제 것은 깨끗했고, 이 큰 사이즈에 무게는 역시 그램이라는 생각이 들 정도로 가벼웠습니다. 17인치를 이정도 무게로 만들 수 있는 개발자들이 대단하게 생각 되네요.노트북 디자인도 너무 깔끔하고, 잘 쓰겠습니다
그동안 메탈컬러나 회색 검정색만 써오다 그램은 화이트가 진리라해서 주문. 진리맞네요 이뻐요 ㅎㅎㅎ 17인치인데 무게가 한손으로 들수있을 정도로 가벼워요 추천합니다
다른데에 비에서 더 싸고 사은품도 자체적인 이벤트열어서 더 주길래 보자마자 바로 질렀는데 진짜 대대대대 만족입니다.화면도 커서 영화같은거 보기에도 좋고 색상도 깔끔한 하얀색이여서 스티커같은 거로 꾸미기도 참 좋아요.배송도 오래걸릴 줄 알았는데 생각보다 빨리 와서 좋았습니다.ㅎㅅㅎㅅ 무소음 마우스랑 고속충전기도 너무 좋고, 인스타 이벤트로 주신 파우치랑 필름도 좋아용 잘쓰겠습니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ
그램17 추천합니다.화면이 생각보다 훨씬 크게 느껴집니다.그런데 무게는 가볍습니다.데탑대용으로 주로 사용하면서 이동성을 고려해서 구매한 건데 만족합니다.다만 사이즈가 생각보다 커서 가방은 새로사야하나 고민입니다.(제가 가지고 있는 백팩에 들어는가는데 너무 타이트해서요)램업글+윈도우10 설치로 구매했는데 모두 잘설치되어서 왔네요.흰색이 깔끔하기는한데 앞으로 많이 쓰면 손때 묻을까 그건 걱정입니다.
대학원 입학을 맞이하여 노트북이 필요해서 2019년 1월 27일에 LG gram 17zd990-vx50k을 구매했습니다. 직접 현장에서 받고싶었지만 평일에는 시간이 안되서 택배로 배송받았습니다. 첫 노트북이고 고가였기에 걱정되었지만 상자를 열자마자 이런 걱정을 안해도 될만큼 정말 신경써주셔서 에어 포장해주셨습니다. 뜯기 힘들정도로요 ㅎㅎ 그리고 같이 동봉된 박스 안에는 페이지에 기재된 사은품인 PD 고속충전기, C-type 3.0 케이블, 무소음 마우스, 키스킨, 마우스 패드가 같이 들어있었습니다. 윈도우를 깔고 컴퓨터로 들어가자 함께 주문한 SSD 256GB도 있었습니다. 왜 LG gram 하는지 알았습니다. 정말 이쁘고 17인치라서 화면도 크고 정말 가벼웠습니다. 17인치 그램 추천합니다.
구정 연휴 끝나고 받을줄 알았는데 빨리 받아서 좋네요 엄청 가벼워서 놀랬네요 짱 좋은듯~
드뎌 노트북 받았네요 아들이 너무 좋아해요
15.6인치보다 17인치라서 화면도 커서 좋고,디자인도 예쁘네요.그리고 전 모델보다 배터리가 오래간다는 장점도마음에 드네요.생각했던거 보다 배송도 빨리왔네요.잘 사용하고 있습니다.
제품 입고가 늦어져 30 일경 온다길래 맘비우고 있었는데빨리 받으니 좋네요윈도우 미설치라 직접 깔아야 하는데윈도우 설치 파일을 안가져 와서 낼 해야겠어요지금 15인치 와이드 노트북 쓰고 있는데 크기는 같은 화면은 더 크고무게는 정말 가볍네요램업그레이드에 8g추가해서 24g 로 장착 했습니다빨리 윈도우 설치하고 사용하고파요가방이 기본 사은품이 아니어서 좀 불편하네여
엘지그램 구입하기전 정말 이것저것 여러제품들 많이 알아보고 결정했는데 역시는 역시네요!!15인치로 갈까 17인치로 갈까도 고민많았거든요ㅜ근데 막상 17인치 배송받고 열어보니 고민한 시간이 아깝네여ㅋㅋ디스플레이 16:10이라는 이점이 다른 제품과도 차별성이있어 아주 마음에 듭니다. 거기에 해상도까지 높아 눈이 정말 즐겁네요ㅜㅜ그리고 이런 고가 제품을 택배로 받아보긴 처음이어서 신경 많이 쓰였는데포장박스 풀어보니 에어빵빵한 에어가방에 들어있길래 완전 안심했어요!물건도 구입전 매장가서 미리 만져보고 결정한거라 마침내 손안에 넣으니 기분좋네용ㅋㅋ무게도 이렇게나 가벼우니 신기하기만 하네요!구성품에 사은품도 너무 맘에들고 진짜 잘사고 잘골랐다 생각듭니다!사진을 잘찍질못해서 실물만큼 이쁘게 안나온거같아 아쉽네여ㅜㅜ배터리 관리 잘해서 오래오래 사용하고싶네요 좋은 물건 추천합니다!!
입고일이 많이 늦어질 것 같다고 하셨는데생각보다 빨리 받았어요^^항상 문의드릴때마다 너무 친절하게 답변해주셨어요~감사드려요. 꼼꼼하게 포장되어서 안전하게 빠르게 잘 받았습니다.^^업그레이드 램은 그냥 장착해서 받을 걸 후회되더라구요^^노트북 선물 받은 건데 너무너무 기분 좋았습니다~사업 번창하세요~ 감사합니다.^^ 사은품 꼭 보내주세요~ 신청했습니다.
이미 제품을 한번 구경해보고 받아보았는데 느낌이 색달라요. 너무 이쁩니다.이걸로 사셔야 할거 같아요!!15인치를 7년을 쓰고 올해 새로 구입한건데 크기 차이도 크고 가격도 저렴해서 카드할인도 받았습니다.또 오래 쓸수 있을거 같아요. 많이 파세요
예판으로 출고는 일주일 정도 걸렸지만 입고 되자마자 바로 보내주시고 하루만에 받았습니다! 누락된 상품이 있어서 아직 기다리고 있지만 전화나 문의글에 항상 친절히 답변해주셔서 감사해요~ 메모리와 ssd 둘다 업글 시켜서 속도도 빠르고 용량도 넉넉하니 좋습니다^^17인치라 화면이 커서 정말 신세계입니다. 가벼운 건 말할 것도 없구요ㅎㅎ 무소음 마우스도 너무 맘에 들어요ㅎㅎ 많이 파세요!!
엄청 가볍고 좋네요. 배송도 빨리 와서 좋았고요~제품도 하자 없이 잘 도착했습니다윈도우 설치도 잘 되어 있어서 좋네요감사합니다 번창하세요~
원래 15인치 노트북 들고다녔는데 너무너무너무 무거워서 사용한지 7년도 되가고 해서 바？는데 17인치 화면 되게 넓고 원래 노트북과 비교햇을때 말도안되게 가벼워요 흑흑 비록 배송은 느렸지만 배송이 늦을거고 죄송하다는 진심어린 문자가 미리 미리 와서 안심하면서 기다렸습니다.. 상품이 안전하게 예쁘게 와서 맘 싹 다 풀렷습니다 잘 쓰겟습니당 lg와 사랑행복씨앤씨 화이팅 수고하세요
담당자님들께서 빠르게 배송해주셔서다행히 외로운 출장길에 잘 쓰고있습니다.실용성도 좋고 디스플레이도 커서 엄청 만족스럽습니다게다가 성능도 뛰어나네요감사합니다
사전예약으로 구매하려고 여러 사이트 비교했는데 여기가 제품 설명이나 사은품이 잘되었어서 구매했어요. 제 주위에도 그램 구매한사람들 많은데 다들 배송지연되서 1월중순쯤 받았는데 전 초에 받았네요ㅎㅎ 그리고 블로그에도 드라이버설치 방법 내용이 자세하게 적혀있어서 쉽게 했습니다. 전 배송부분에서 정말 만족했습니다. 다른 분들도 여기서 구매하시면 좋을 듯 하네요! 앞으로도 많이 파셨으면 좋겠습니다~!!
나의 딸에게 첫 컴퓨터를 선물했다.이제 초등학교 졸업하고 중학교에 올라가기에내가 여태 사용한 컴퓨터들보다 사양이 더 좋은 LG 17ZD990-VX50K 노트북을옥션에서 LG 전자 공식 판매점인 "사랑행복씨엔씨" 에서 1월24일 구매하였다 추후 전화하니물건이 없어서2월10일이 지나 배송 될꺼라고 했는데 1월26일 토요일에 받았다..이게 뭐지..전화를 해도 토욜이라 안되고..문의로 이거 반품 들어온거 아니냐고 썼는데..판매자분께서도 기분은 상했을 것 같아 사과 드리지만..나로서는 좀 의아했다..1월 21일에 구매한 분도 언제 오냐고 글 써져 있었기에..여튼..꼼꼼하게 다 잘 왔고,,,다만,,나는 윈도우10 설치 상품으로 구매 했는데정품인증이 안되어 있어서 보내준 케이스에 정품키 인증하여 등록 했다..이런게 토요일에 받다보니 문의를 못해서 궁금했다..최종 정품 인증은 본인이 하는 것인지...??여태 컴퓨터들을 윈도우 장착된 것만 구매해서....아직 구매한 파우치가 안왔고 대신 노트북쿨러가 왔는데 내가 구매한데 아니라서고이 모셔두고 있다...이거 제가 안산건데 왔어요..나머지 사은품들은 꼼꼼하게 잘 왔다...내가 사용할 것은 아니지만 컴퓨터를 모르는 아이에게 고급 사양일 것 같지만잘 사준 것 같다, 중학교 때 부터 협업 숙제로 노트북 들고 다닌다고 해서 사준건데아이가 휴대폰이나 탭에 익숙해서 버벅거리지만 아이라서 금방 잘 사용하리라 본다.LG 전자 공식전자 총 판매 대리점 주)사랑행복씨엔씨 에서 이번 아카데미 기간에 잘 구매 한 것 같다.
예약판매중이고 2월쯤 입고된다는 다른 문의글 답변보고 설 지나서 오겠거니해서 마음 비우고 있었는데 발송했다는 연락받고 너무 좋았어요~~구매하기전에 오프라인 매장에서 직접 만져보고 구매결정했는데온라인에서 저렴하게 사은품 두둑하게 잘 구매한거 같아서 너무 좋네요.받고나서 윈도우 설치하느라 조금 애먹었지만 설치하고 나니 역시 그램이네요bb 빠르고 큰 화면까지 너무 만족스러워요^^ 그리고 파손걱정없게끔 너무 안전하게 배송되어서 더 좋습니다.감사합니다.
물건 잘 받아서 어제 윈도우 설치하고 사용해 보았습니다. 기존에 7년된 노트북을 사용하고 있었는데, 놀랄만큼 가볍고 성능도 발군이어서 매우 만족스럽습니다. vm 을 사용하여 개발을 하는 사람이라 메모리 무료 증설해 준것도 좋았구요. 무엇보다 화면이 17인치라 위아래로 더 길어져서, 소스코드 나 문서작성등이 훨씬 수월합니다. 업무에 사용하는 노트북으로 최고네요.
재고가 없어서 다음 주에나 받을 줄 알았는데 예상보다 엄청 빨리 왔네요. 입고 되자마자 총알 배송 해주셨나봐요. ㅋㅋ 사은품도 잘 들어있었고요 포장도 잘 되어서 왔습니다. 그램이라 역시 가볍네요. 화면이 커서 시원시원한 느낌이 좋네요. 인스타 이벤트로 받은 액정보호필름도 붙였어요. 화면이 커서 액정보호필름 붙이는게 쉽지는 않습니다. 붙였다 뗐다 열번은 한 듯.. ㅎㅎ 자신 없으신 분들은 전문가의 손길을 빌리시는 것도 좋을 것 같습니다. 사은품이 다양하게 구성되어 있어서 좋은 것 같습니다. 받자마자 필름 붙이고 미리 구매해 놓았던 윈도우 10 바로 설치했네요. 구매 전에 재고 때문에 전화로 문의 드렸었는데 상담도 친절하게 잘 해주셨습니다. 물건 잘 보내주셔서 감사합니다~~
받자마자 기분 짱이네요 가볍고 디자인좋고 그래픽까지 굿굿굿
처음 노트북을 구매했는데타인거 보다 무척 가볍고무엇보다 화면이 크고 속도가빨라서 무척이나 좋았어요다만 재고가 없어 주문하고기다리는 시간이 지루하더군요좀더 물량을 많이 확보했으면합니다.잘~사용할게요
1월 말에 입고 된다는 말이 있어 포기하고 있었는데 오늘 배송 잗았네요. 사은품도 잘 챙겨주시고 SSD 업글도 바로 해서 보내서 지금 윈도 설치하고 있습니다. 17인치인데도 엄청 가볍네요. 사업 번창하세요~~
역시 LG라는 생각이 듭니다!17인치 대화면 너무 좋구요화이트라 깨끗하고 너무 좋아요!영화두, 인터넷도, 게임도 너무 좋아요!많이 파세요!아,, 쿨링패드도 주니까 너무 좋네요! ㅎㅎ
1.3키로라길래 킬로그램이라고 조롱하는 사람들이 있던데 여전히 가볍습니다 17인치라고 해도 전혀 크지 않구요 이제껏 기피되던 사이즈를 엘지에서 베젤을 줄임으로서 크기를 잡고 무게도 잡아서 휴대용으로 잘 공략했다고 생각합니다 일반적인 용도로 대학생이 사용하기에 현 시점에서 가장 적합한 제품이라고 생각되네요배송도 1월 3일 아주 빠르게 받아서 타 리셀러들에 비해 만족합니다 그래픽카드는 미니버전으로 왔는데 이번에 전화와서 amp버전으로 교환해준다고 하네요 참고하시면 좋을듯
기존에 노트북이 오래되서 교체하게 되었습니다. LG전자 앞에 사람들 줄 보이시죠~~~ 다 그램 사시려고 그러신듯요ㅋㅋㅋㅋㅋ기존 노트북과 두깨 비교를 위해서 옆면과 앞면 사진을 찍어 봤습니다. (와~~ 정말 얇다) 확인 되시죠, 특히 무게가 정말 가벼워서 학생들이 휴대하기가 너무 편한것 같구요 해상도 또한 너무 깨끗해서 인터넷 강의 계속 듣고 싶을 정도네요~~배송 포장도 꼼꼼히 해주셔서 손상1도 없이 빨리 잘 도착했네요 ~~~GRAM17 이거 정말 물건이네요 ~~(강추^^)
크기좋고 무게 가볍고 너무좋아요근데 윈도우깔기가 힘드네요엘지특성이겠죠
사은품이 하나 누락됐는데 잘 챙겨주시리라 믿습니다새제품 확실하고 상태좋고 싸게 잘 사갑니다
크기 : 생각보다는 큽니다. 화면이 역시 커서 그런듯 합니다.성능 : 속도는 생각보다 빠르다는 느낌이 없습니다. 아마도 램을 추가 장착하고 다시 체크해봐야 할듯합니다.디자인 : 역시 디자인은 예쁩니다.전체적인 평으로는 구매 추천합니다. 감사합니다.
기네스북 가장 가벼운 17인치 노트북14인치 쓰다가 17인치로 바꾸니 눈이 시원하고 좋습니다.가볍고 , 배터리 오래가고 좋네요
배송도 빠르고, 문의도 바로바로 답변해주고. 너무 좋아요.잘 쓰겠습니당 :)
저는 윈도우 동봉으로 신청했는데 지금 그 제품은 재입고까지 시간이 오래 걸린다구 윈도우 내장되있는 그램으로 보내주셨어요!! 그래서 주문하고 배송까지 5일도 안걸렸습니다! 처음엔 혹시 옛날꺼 재고 땡처리 하나 싶었는데 다행히 새상품에 최신꺼 맞네용 ㅎㅎㅎ 아직 구동 전인데 맘에 듭니당!! 인스타 이벤트한것도 얘기하니까 파우치랑 필름이랑 보내주셨어요!! 넘 좋아요 ㅎㅎ 이쁘게 잘쓸게요~
정말 가볍고 주위 15인치대 노트북과 크기도별차이 없습니다.정말 만족합니다.
큰화면이지만 압도적인 가벼움이 좋네요 사은품 가죽파우치로 주세요
어른이 되어서 첨 구입하는 노트북이네요꿈에그리던 그램을 언제부터 쓰고싶었는데 이제야 구매하네요열시미 써보도록하겠씁니다소문대로 디자인도 수려하고 무엇보다 맘에들었던건 정말 새털처럼 가벼움입니다누나가 쓰고있는 노트북은 조림노트북인데 너무무거워서 한번 이동하려면 전용가방이.꼭필요했는데 엘지그램은 아주아주 가벼워서 백팩에 넣고다녀도 아무？ 짐의 무게가 느꺼지지 않아서 가장맘에 들고 엘지라는 브랜드에 덜맞는 제품인덧 같아서 아주 만족합니다 당음에 또다시 노트붇을 살 기회가 되면 그땐 얼마나 더 진보된 제품이 나올지 막 기대됩니다 공부오 열시미하고 게임도 열시미하게 될 것같네요
화면 시원시원하고 배송도 빠르고 넘 좋아요. 만족합니다. 강추!!!!
노트북 17인치. 너무 큰 거 아닐까 하고 주문하면서도 고민했는데, 가볍고 괜찮습니다^^기분 좋네요!!
온라인에 그램 17인치 예판 프로모션 나오고 나서 삼성올웨이즈와 비교를 한참 하느라 구매가 늦었었네요.결론은 매우 만족합니다. 우선 베젤이 얇고 화면이 넓어서 시원시원합니다. 키패드가 없으면 자판 배열상 숫자 치기가불편한데 붙어있어서 개인적으로 더 좋다고 생각됩니다. 그리고 LG가 화소 쪽은 정말 잘 뽑아내는게 화질 표현이잘 되니까 눈에 피로감이 확실히 적네요. 무게도 17인치라는 사실이 무색하게 가벼워서 휴대하기도 편하고 좋네요. 사은품으로 파우치 신청해서 들고 다니면 간지날 듯 합니다. 좋은 제품 구매하게 되어서 좋기는 한데 남은 그래픽카드가 아직도착을 안해서 수령까지되면 완벽한 구매가 될 것 같습니다. 그리고 15인치도 한 대 필요하기는 해서 추가 구매를 할까 고민하게 만드네요. 우선 그래픽 카드부터 빨리 보내주시면 감사드리겠습니다 사장님. 수고하세요
노트북을 몇 개 사용해봤는데, 이렇게 만족스러운 것은 처음입니다.가벼워서 이동성 뛰어나고, 이뻐서 가지고 다니기도 너무 좋습니다.배터리도 오래가고, 프로그램도 빠르게 잘 돌아갑니다.아주아주 만족스럽습니다.빨리 SSD랑 RAM 배송받아서 upgrade도 받아서 했으면 좋겠네요.많이 사세요~ 번창하세요
빠른배송에 상품도 문제없이 잘 도착했습니다.지금은 벌크제품으로 표시되어있지만 처음에 산 사람들은 몰랐기때문에 상품설명란에 그래픽카드에대해서 더 자세히 적어줬다면 더 만족했을거같습니다.
신세계입니다.너무 가벼워요 17인치를 휴대한다는것 자체가 무리인데 이건뭐..너무 가벼워서 휴대하기에 너무 편하네요. 기본 사무업무같은건 당연히 날라다니지만 게임같은거는 외장 그래픽 사은품으로 돌리면 앵간한 데스크탑 빱치겠네요 근데 사은품 너무 늦어서 곤란하네요 파우치고 마우스고 뭘먼저 사기도 애매하고 스크레치나거나 파손되면 책임질려나.. 여튼 디바이스 자체는 엄청 만족합니다
큰화면 좋고 부팅도 빠른데 배터리 성능이 상품페이지에 명시된것만큼은 안되는거같아요. 완충되면 7시간 사용가능하다고 나오고 2시간 쓰면 사용가능시간이 5시간이 아닌 3시간으로 뜨네요. 키보드 옆의 문구는 왜 있을까 싶었는데 실제로 저런 현상이 있네요 쓴지 오래된것도 아닌데 왜인지 모를... 이유도 같이 써져있었으면 더 좋았겠네요 그리고 자체볼륨이 더 컸으면 하는 아쉬움도 있네요. 간만에 산 노트북이라 이제 함께 오래해야할텐데 오래도록 잘 쓸 수 있길 바랍니다. 그리고 17인치 사이즈 맞는 파우치 찾기가 은근 힘드네요.ㅋㅋㅋ 근데 무게가 가벼운건 진짜 좋은것 같아요 큰화면인데도 들고다니는데 부담이 없네요 영화도 작은 화면으로 보는것보다 더 좋구요~
어른이 되어서 첨 구입하는 노트북이네요꿈에그리던 그램을 언제부터 쓰고싶었는데 이제야 구매하네요열시미 써보도록하겠씁니다
좀 늦은 후기지만 너무너무 대만족입니다 ㅎㅎ 언제오나 기다리기만 했는데 기다린 보람이 있네용 ㅎㅎ 너무너무 잘쓰고있어요 화면이 크니까 쓰기 편하고 터치감이 훨씬 좋네요 역시 노트북은 엘지그램이네요!! 그리고 예판기간에 궁금한거 카톡으로 여쭤보면 칼답해주시고 너무너무 친절하게 대해주셔서 믿고 기다릴 수 있었던거같습니다!! 너무 감사하고 앞으로 더 잘 쓰겠습니다 ㅎㅎ
업무용 노트북이 급해 지난 10일 방문수령으로 받아봤습니다!노트북은 항상 삼성제품먼 구매하다 첫 LG제품 구매인데, 기대 이상이네요ㅎㅎ최초 구매시 친절한 윈도우 설치 가이드까지 함께 내장되어 매우 편리했습니다!다만 제가 똥손이라 방문구매 사은품으로 받은 액정 필름은 실패를 해버렸네요...ㅜㅜㅜ아 그리고 스탠드 용으로 사용하고자 같이 구매한 쿨러 또한 17인지 노트북을 완벽하게 커버하네요ㅎㅎㅎ좋은제품 좋은가격에 주셔서 정말 감사드립니다!이번 경험을 바탕으로 주변에 LG노트북과 판매자님 적극 추천하겠습니다ㅎㅎ
재고있는곳이 이곳뿐이라 빨리 받고싶은 마음에 구매하게되었습니다.
값비싼것을 구매하기까지 고민많았는데 아직까지는 만족합니다.
노트북 외관이나 상태는 이상없었고요. 판매하시는분도 신속히 답글을 달아줘서 배송이나 대응에 아주 후한점수를 드리고싶습니다. 이제서야 윈도우를 설치하고 사용하는데 마음에드네요. 오래오래 잘쓸수있을거같아요.
좋은 상품 많이 파시기 바랍니다.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
화면대비 정말 가볍습니다.그래픽이 조금 아쉽긴한데 뭐 게이밍 노트북이 아니니까 그정도는 이해해야죠게임은 데탑으로...
일단 받았는데포장도 깔끔하고 괜찬네여.크기도 커서 17인치라 좋은듯 영화감상이나 평소에 동영상 강의등으로 사용하고 .회사업무로도사용하려고 구입함.배송도 빠른거같아서 조음.젤 괜찬은건 일단 화면은 크긴한데 무게도 가볍고 가방에 들어갈때 가벼워서 조음ㅋ
저는 일단 화면비가 마음에 듭니다.16:10이 16:9에 비해서 제법 세로가 길어보이기 때문에 코딩 작업하시는 분들도 편하실 것 같습니다.성능에 대해서는 사용을 해봐야 알 수 있겠습니다만 저 같은 경우 이벤트를 메모리/ssd 추가로 신청했기 때문에별도로 걱정은 안 되네요.일단 외관점수는 90점입니다!추가로.. 사용해본 결과,불만족스러운 부분이 있다면, 아무래도 가볍게 만들다보니 상판에 힘을주면 휘어지는 부분이 있습니다.이런 것들이 특별히 문제를 야기하지는 않지만 조금 걱정되긴 합니다.추가로.. 좋았떤 점은 lg유틸리티 중, 리더모드(블루 라이트 차단), 배터리 80%충전 등은 사용자와 배터리 건강에 좋은 부분이네요.윈도우10을 설치하긴 했지만, VMWARE를 통해 리눅스도 같이 사용하고 있는데, 특별한 문제없이 아주 잘되고 있습니다. 이번에 그램을 구매하고 느낀 점은 17인치 디스플레이의 노트북을 이렇게 가볍게 들고 다닐 수 있다는 점에서 기술의 발전을 느꼈습니다. 배터리도 오래 가는 편이기 때문에 이동성에서 제일 큰 장점이 있다고 봐야겠습니다.저는 이번 그램의 전반적인 만족도를 약 85점 정도 주고 싶습니다.외관 90성능 90외관신뢰도 80무게 90배터리 90 정도 줄게요~
이번에 대학가는 아들이 여러 노트북중에 고심끝에 이 lg gm17을 결정하였습니다아들은 장바구니에 담아놓고 멀리 아르바이트 하러 갔고아빠인 제가 구매결정을 하게되었는데요.이벤트,그래픽카드 배송등을 잘 몰라서 한참을 헤멘것 같습니다.첫째로 배송이 많이 늦어서 놀랐습니다.판매자님께서 착오를 하셨는지 예판 마지막날인 1월1일 구매를 하였는데노트북이 1월8일 도착하였습니다.또 추가로 구매한 gram17 전용파우치와 그래픽카드는 도착하지 않았습니다.타구매자님의 문의글에 보면 그래픽카드가 오기는 왔는데 뽁뽁이에 쌓여서 왔고 amp박스는 오지않은 것 같았습니다.뭐야?그래픽카드만 오나?그럼 amp박스는 따로 구매해야되나?머리가 복잡하였습니다.판매글을 자세히 보고 판매자님의 답변을 자세히 보고Lg전자 홈페이지에 들어가 보고 아들한테 전화로 확인 해보니그래픽카드는 예약판매이고 입고가 안되어서 배송이 좀 늦을것 같고파우치도 입고가 되는대로 보내주실것 같습니다.amp박스는 lg전자 이벤트에 응모를 하면 보내주는 것이었습니다.크......우왕좌왕 구매기이네요.노트북에 대해서 잘은 모르지만외관상 작동상 이상이 없고 좋아 보입니다.부팅이 엄청 빠르네요 약 7초~
일단 생각보다도 더 작습니다. 기존에 쓰던 15.6짜리보다 쪼금 더 큰 정도고, 무게는 비교하는 게 민망할 정도. 서피스 프로에 타입커버랑 펜을 달아놓은 것보다 약간 무겁습니다. 부피가 달라서 체감은 약간 더 가볍구요.화면도 시원시원하고 선명해서 좋습니다. 넓게 쓰는 걸 좋아해서 대개 100%비율로 쓰는데 정보량이 정말 차원이 다르게 많아 행복합니다.배터리도 별 생각 없이 써도 거진 하루는 확실히 갑니다.성능도 잘 나와줍니다. 쓰로틀링이 그렇게 잘 걸리는 것 같지도 않네요. 펑션키 윗부분 공간이 뜨끈해져서 한번씩 흠칫하지만요. 쿨링은..흡배기구가 명확히 나뉜 건지 잘 모르겠습니다. 하판에 구멍이 없어 사용성면에선 훨씬 낫다곤 생각하지만요.대신 키보드와 스피커는 약간 아쉽습니다. 키보드는 공간도 넓은데 배열이 좀 이질적이고, 스피커도 키보드 주변에 자리 낼 수 있지 싶은데 하판으로 나와서 책상이 아닌 데서 스피커를 쓰기엔 필요 이상으로 소리를 키우는 느낌입니다.반대급부로 터치패드는 좋으니 다행일는지요사견으로 분해사진 보면 내부가 약간 듬성한 느낌이 드는데, 추후에 배터리 증량같이 남는 내부를 활용할 수 있다면 좋겠네요. 조금 무거워지겠지만 100Wh 배터리가 약간의 무게 차이보다 중요할 사람도 있을테니까요.
제품 예약 주문하고 잘 받았습니다. 일단 덩그러니 제품 상자만 들어 있어서 당황했는데, 마우스 같은건 따로 보내주시는 거더라구요. 여튼 제품 상자를 열었습니다. 당연하게도 생김새는 여타 노트북과 크게 다르지 않습니다. 하지만 전면 그램로고가 기존 엘지 노트북과는 차별화된 느낌을 주는군요. 제품을 꺼내다 흠칫 놀랬습니다. 크기로 예상되는 무게감을 많이 벗어나는 느낌이란... 예전 아이패드프로 12.9 제품을 만졌을때의 느낌이네요. 제품을 열면, 전에 볼 수 없었던 크고 선명한 액정이 기대감을 높여줍니다. 액정부 판이 너무 얇은데다 베젤까지 엄청 좁아서 파손에 신경을 써야겠어요. 애들은 못만지게 해야겠네요... ^^
배송도 빨랐구요 하자없이 양품이 온것같아요^^애끼며 쓰겠습니다 많이 파세요~
이번에 노트북이 필요해서 이왕이면 가벼운 노트북 사려고 찾다으면서 그램을 살지말지 고민중이였는데 마침 그램 17인치 나와서 구매했습니다.역시 그램이란 이름답게 가볍네요! 설명보니까 1.34키로~~17인치 노트북이 이렇게 가벼울 수 있다는게 신기하네요.한가지 아쉬운점은 노트북 크기가 15인치와 동일하다고 되어있는데 약간 더 큰거 같아요(느낌만 그런지는 몰라도)그래서 그런지 그냥 들고다니기엔 존 큰 것 같습니다. 자주 들고 다니시는 분들은 실물 한번 보고 사시는 게 좋을 거 같아요.그래도 가벼워서 백팩만 있으면 별 문제 없을 거 같습니다.그리고 찾아보니 키감 얘기가 좀 보이던데 키감도 뭐 별 문제없이 좋네요.그런데 노트북하고 같이 온 마우스 패드는 그냥 그렇고, 마우스는 안와서 물어보니 재고부족으로 다음주에 출고 되어서 다음주 금요일에 온다고 하네요.나중에 포토 리뷰로 케이스도 받으려고요빨리 사은품 왔으면 좋겠습니다
예전에 넷북이란걸 처음나왔을때 써보고는 노트북은 처음인데 마침 그램 17버전이 새로 나왔다고 해서 구매했습니다원래부터 가벼운 그램에 눈이가고 있었는데 무게 변화는 거의 없이 액정이 매우 커진게 마음에 드네요게다가 17인치 노트북인데도 15인치 파우치나 가방과 크기가 맞아서 일반 가방으로도 충분히 가지고 다닐 수 있다는게 좋아요17인치용 악세사리는 구하기 힘들더라구요세손가락도 들수 있는 무게 인데 만져보기만 해도 플라스틱 투성이가 아니라서 단단한게 내구성도 좋은게 느껴지네요외장 그래픽 박스만 있으면 게임을 즐길 수 있는것이 제일 좋은거 같네요 ㅎㅎ미니 버전으로는 1060이 한계라지만 이정도라도 이가격에 쓸 수 있다는게 완전 좋네요 요새 너무 맘에 들어서 새로나온 그램이라고 관심 같는 주변 사람들에게도 추천중입니다 ㅎㅎ
2015년에 획기적인 15인치그램 쓰다가 바꿨는데 부팅도 빠르고 시원시원한 대화면이 블로거인 제게 딱이네요 ㅎㅎ 넘 잘샀어요
미리 예약하여 구매 하였는데 배송문제도 있었지만 엘지 노트북을 받는 순간 모든 불만이 사라지네요 딸에게 선물하기 위하여LG 그램으로 선물 하여주었더니 너무 너무 좋아하는 모습이 역력합니다 인기 많은 제품이 만큼 그만큼 만족도도 높네요 유학 가는 딸이 사 5년 쓸 정도로 잔고장없이 잘 작동 하였으면 좋겠습니다 이렇게 얇고 가벼운 노트북이 이렇게 좋은 성능을 내는 것이 신기할 따름이네요 아무튼 잘 사용하겠습니다
윈도우 설치하고 터치패드때문에 애많이 먹었지만 결국엔 제자리를 찾아왔네요 잘쓰겠습니다~
기다리고 기다린던 그램17이 도착해서 바로 셋팅에 들어갔습니다. 윈도우는 따로 구매하는게 2만원 정도 저렴한것 같아서 따로 구매했고..윈도우10이 하루 먼저 도착해서 그램17을 받자마자 윈도우 설치를 하고.. 무선인터넷연결장치가 알수없음으로 떠서 다시 윈도우설치하고... 이젠 아예 usb인식도 끊겨버려서 다시 설치한 끝에 셋팅을 성공!! 설치프로그램만 보다가 인터넷 검색할것이 있어서 검색하는데 화면이 널찍하니 넘나 좋은것!회사사람들이 다들 우왕! 하고 다들 화면 커서 좋겠다고 부러워합니다. 상세설명에 포함된 고속충전기+CtoC케이블과 마우스패드는 그대로왔지만 마우스는 일반 무선충전기가 왔습니다.문의글에 물어보니 무소음마우스는 아직 입고가 안됐다며 입고되면 보내주겠다고 답변 받았습니다.배송도 상세설명과 다르게 에어셀 충전포장이 아니고 일반 뽁뽁이에 둘둘 말려왔는데 그것도 에어셀포장기가 입고가 안돼서 뽁뽁이포장해서 보냈다고 이번주부터는 에어셀포장으로 보내진다고합니다.
기존 15인치 모델을 사용하고 있어직접적인 비교를 할 수 있었는데실제 사이즈는 크게 차이나지 않으면서도슬림베젤과 좋은 비율로 체감되는 화면 사이즈가어마어마합니다.키 배열이 조금 아쉽지만키감이 좋아 어느정도 상쇄되는 느낌이며터치패드는 훨씬 커지고 정교해졌습니다.충전기도 슬림하여 가방에서 많이 튀어나오지않습니다.추천 모델입니다.
생각보다 17인치임에도 크기가 크지 않고 무겁지 않아서 충분히 휴대용으로 쓸 수 있어서 만족스러워요.15인치였던 저번 노트북보다 가벼워서 굉장히 마음에 듭니다. 무게는 가벼워졌는데 화면은 더 커지고 두께마저 얇으니까요.또 화면을 오래 보면 눈이 피로해지기 마련인데, Fn+ F9키로 리더모드를 실행하거나 중단할 수 있어 눈의 피로를 덜 수 있었습니다^^ 위의 사진이 리더모드를 실행한 잠금화면이고 아래 사진이 리더모드를 중단한 사진입니다. 그램 상판의 깔끔한 디자인도 정말 마음에 듭니다. 보호필름이 도착하지 않아 상판의 필름을 제거하지 않고 찍은 사진이라 빛이 반사되는 듯해 보이지만, 실제 상판은 사진보단 더 부드러운 느낌입니다.
타사 13,15,17인치 다써보고 했는데크기랑 무게는 따라갈수가 없네요고민하다 질렀는데 아주 만족하고 쓰고 있어요가격만 쬐금 내려가면 더 많이 찾을거 같아요가격빼면 완벽해요~
우선 주문 다음날 바로 와서 정말 좋았습니다. 또 택배 와서 처음 상자를 들었을  물건이 덜 왔나? 하는 생각이 들 정도로 너무 가벼워서 놀랐어요. 디자인도 너무 깔끔한게 마음에 들고 무엇보다 이렇게 큰 17인치 화면에 성능도 좋은 노트북을 1kg대에 만든 lg가 대단하다고 생각되더군요. 아직 외장그래픽박스를 받지 못하고 후기를 올리는 거라서 외장그래픽과 같이 사용하면 어떨지 말씀을 못 드리겠지만 다른 후기들이나 오늘 제가 느낀 바로는 너무 만족할 것 같네요. lg그램 사길 정말 잘한 것 같습니다.
고등학교에서 쓸 노트북을 찾고있던 중 친구의 적극 추천으로 lg그램을 구매했습니다. 첫 노트북이라 굉장히 신중하게 오래 고민하고 샀는데 그럴 필요가 없었네요.ㅎㅎ 노트북은 엘쥐라는 말이 맞는 것 같습니다. 제일 좋았던 부분은 이름처럼 가벼워서 휴대성이 좋은게 아닐까 싶네요. 또 하나의 장점은 화면크기에 비해 작은 노트북의 크기! 17인치는 많이 클 것 같아서 고민을 많이 했는데 노트북을 접었을 때 크기가 15인치와 비슷하다는 설명이 있길래 고민이 없어졌습니다. 학생이라 가방에 들고 다녀야되는데 실제로 받아서 넣어보니 딱 들어가네요. 정말 다행입니다. 고사양 게임도 돌아가긴 하는데 렉이 너무 많이 걸려서 삭제했어요. 돌아가긴 하는거 보면 나쁘진 않은 것 같아요. 지문인식 또한 큰 장점인 것 같아요. 등록 방법도 간단하고 인식 속도도 빠릅니다. 어두운 곳에서는 키보드 백라이트를 켜고 사용하니 정말 편해요. 신청한 사은품들도 빨리 오면 좋겠네요.
가볍고 속도도 빠르고 게임을 많이 하는 편은 아니지만 워드작성이나 블로그 꾸미는데 적합한 노트북 입니다.강추! 재구매 의사 있음.
가격이 고가여서 고민을 했지만 여러가지 사은품이 많아서 이때가 아니면 아쉬울 것 같아서 예약판매 마지막 날인 2019년 1월 1일에 구매 결정을 하였습니다.노트북 배송은 빨라서 만족했으나 배송시 뽁뽁이로 감싸 놓았으나 박스가 커서 노트북 박스가 움직여 충격이 가지 않았을까 개봉할 때 걱정이 되던데 배송시 그 부분도 조금더 신경을 쓰셨으면 좋지 않을까 생각됩니다. 노트북 배송과 같이 그래픽 카드가 배송되지 않아 문의를 했는데 입고 안되서 늦을 거라고 해서 많이 늦을 줄 알았는데 오늘 배송이 楹六.고가라서 구매후에 후회를 할까봐 걱정했지만 아직까지 많이 사용하지 않아서 불편한 점은 아직 잘 모르겠으나 해상도나 화면비율이 상당히 만족스럽습니다. 그램을 사용해본적은 없고 다른 노트북에 비해서 많이 가볍다라는 말을 많이 들었는데 화면 17인치로 크지만 가벼워서 만족스럽습니다.
원래 12월에 그램 15인치 사려다가 곧 신상 나온다그래서 기다리다보니 그램17인치 예판하길래 구매했어요! 오래 기다렸지만 노트북은 진짜 너무 마음에 드네요~무엇보다 화면이 진짜 커서 마음에 들어요! 베스트샵 가서 15인치 봤을때는 그렇게 큰느낌 아니었는데 17인치는 노트북화면으로 보는 답답한감이 전혀 느껴지질 않아요! 진짜 화면보면 시원시원하고요. 원래 쓰던 노트북은 거의 데스크탑대용으로 모니터 연결해서 썼었는데 이건 굳이 모니터 연결안하고 써도 될것같아요!디자인도 너무 깔끔하고 이쁘고요. 1350그램이 막 가벼운건 아니지만 17인치인지라 거기서 오는 체감무게는 정말 가벼워요! 게임을 하거나 무거운 프로그램은 안돌려서 저한테는 충분히 고사양인데 정말 마음에 들어요! 오래오래 잘 쓸거예요!
인터넷으로 주문하고 다음 다음 날에 오후에 택배로 잘 받았습니다. 생각보다 배송이 빠르고 좋아요...제품도 사용하기 무난하니 좋아요~~~제품 포장 상태도 양호하구요!
그램17구입하길 정말잘했네요.배송이 많이 늦을꺼라 생각했는데 제가 야간일하고 있어서 오후에 일어났는데 눈떠보니 도착해있어서 기분좋게 하루를 시작했네요. 빠른배송에 감사합니다.ㅎㅎ제품을 받아서 개봉했는데 포장이 너무 꼼꼼하게해주셔서 안심하고 사용중입니다. 데스크탑사용하다가 처음으로 노트북을 구입하였는데 정말 좋은선택인것같습니다. 이제 사은품이랑 그래픽카드만 받으면 되는데 빨리왔으면 좋겠네요ㅎㅎ사은품은 그래픽박스랑 업그레이드중 고민을 많이했는데 저는 개인적으로 그래픽박스가 더탐나더라구요ㅎㅎ그래서 그래픽박스를 선택했습니다. 몇일 사용해본 소감은 정말 만족입니다. 화면크기가 큰데도 불구하고 엄청 가벼워서 휴대하기 정말좋은것같습니다.빨리 쉬는날에 노트북들고 카페에서 사용해보고 싶네요.#사랑행복씨앤씨/#LG한국총판매점에서 좋은노트북 구매해서 너무 좋네요. 사업번창하시길 기원합니다. 새복많이받으세요~
예약구매라 오랜 기다림 끝에 받아본 그램가볍고 강하다
이제 그램이 아니라 킬로그램 ㅋㅋㅋ
화면도 크고 정말 가벼워요그러나 큰 화면만큼 가방에 넣고다니기가...그러나 매우 만족합니다사은품으로 가죽파우치 보내주세요
가볍고 , 성능면에서도 만족스럽습니다.
이런게 혁신이 아닐까요?
업무용으로 구매했는데, 주변분들도 관심있어합니다.
여러모로 잘 쓰고있어서 추천 합니다.
5년은 거뜬할것으로 보이네요!!!
감사합니다.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
잘 받았습니다!! 고민고민하다가 요즘 회의가 많아져서 팍 질러버렸습니다! 가볍고 너무 좋아요!!!
LG 그램 17인치 구매 후 배송 잘 받았습니다~일단 화면이 커서 너무 좋았습니다. 특히 동영상을 많이 보시는 분들이라면 무조건 추천합니다.게다가 디자인도 너무 예쁘고, 무게는 그램의 명성에 걸맞게 무척 가벼워서 놀랐습니다.아직 사용은 못 했지만 오래오래 질리지 않고 사용할 수 있을 것 같습니다.키스킨, 마우스패드등도 잘 담겨 왔습니다.다만 택배 박스에 파손주의표시라도 하나 붙여주시면 좋았을걸 하는 아쉬움이 남습니다.집에 도착했을 때 박스가 찢어져 있어 노트북의 상태가 걱정되었습니다.뽁뽁이로 잘 싸여있긴 했지만 처음 받아 박스 상태를 보았을 때는 기분이 썩 좋지 않았습니다.조금만 더 신경 써주시면 고맙겠습니다.그치만 노트북 자체는 만족만족 대만족입니다!!앞으로 번창하시길 바랍니다~
성질이 급해서 1월2일 출고하자마자 용산까지 달려가서 받아왔어요그래픽카드나 사은품은 아직 준비가 안되서 받지를 못하고 일단 노트북만 수령해서 왔습니다.기존에 14zd970버젼을 썼는데 이번에 업그레이드를 하면서확실하게 노트북 크기가 커졌습니다.15.6인치보다 조금 크다는데 체감상 위로 더 커서 제 백팩에 겨우 들어갔어요.그러나 화면은 16:10 비율이라서 훨씬 커 보입니다.그리고 윈도우10을 설치하고 빛샘테스트를 하는데.아아 오른쪽 왼쪽 상단에 빛샘이 있어요.넷플릭스 켜봤는데 솔직히 눈에 띄는 정도는 아닌데 암튼 빛샘이 있어서 그런지 고민을 하다가 서비스 센터에 갔어요.서비스 센터에 갔는데 하시는 말씀 왈.어제 당일날부터 교환 혹은 as로 오신분들이 있는데 내 제품은 양호한 편이다.너무 ？게 만들다보니까 액정에 락이 걸리는 부분들이 ( 여기서 락은 조립과정에서 내부에 조이는 락 걸리는거라고 설명해주심)살짝 눌려서 그럴수 있다.고민끝에 그냥 쓰기로했어요. 빛샘현상은 꼭 테스트 해 보셔야할듯합니다.일단 전에 쓰던 그램의 빡치는 점은 그 무엇이냐 스피커랑 카메라가 제일 컸는데이번꺼는 스피커가 뭔가 훨씬 좋게 들렸어요 여전히 맥북프로에 비할바는 아니지만 이제는 쓸만해졌다는 느낌입니다.물론 제원 설명 상에는 제 970이랑 차이가 없어보이는데 17인치라 그런지 확실히 나아요.카메라는 정상위치로 갔으니까 뭐 괜찮구요.정리하자면장점: 크다.확실히 화면이 크고 넓다. 스피커 개선, 카메라 정위치 이동. 무겁지 않음.단점: 크다. 백팩에 겨우 낑겨 들어갔다. 가볍지만 큰거는 어쩔수 없다. 빛샘현상.
LG 그램은 침체된 한국 노트북 시장의 활력을 준 의미있는 모델입니다. 1kg이 안되는 무게로 세상을 깜짝 놀라게 했고 말도 안되는 사용시간 ( 그램 13의 경우 최대 31.5시간) 으로 노트북의 기준을 바꿔 버렸습니다. 그리고 초경량 노트북에서 기대할 수 없는 SSD, RAM추가 슬롯을 제공하는 과감함까지! LG 그램은 소비자들이 원하는 모습을 현실화해 꺼져가는 한국 노트북의 경쟁력을 한단계 높여 두었습니다. 물론 초고사양이 아니라는 아쉬움도 있긴 하지만 LG 그램이 가진 경쟁력은 다양한 노트북 수요를 충족 시키기에 충분했습니다. 그런데 이제는 LG 그램 17인치 노트북이 등장할 거라고 합니다. 정말 기대되는 모델인데요. 어떤 의미를 가지고 있는지 확인해 보시기 바랍니다. 그리고 LG전자는 17인치 노트북도 휴대가 가능하다는 메시지를 던질 것으로 보입니다. 그램은 15인치 노트북에서도 말도 안되는 980g 정도의 무게로 가벼워 질 수 있다는 걸 보여줬습니다. 당연히 17인치 노트북도 그램을 붙이고 나오는 상황이기 때문에 그 무게에 대해 관심이 높아질 수 밖에 없습니다. 지금까지 사람들이 17인치 노트북을 선택하지 않은 이유는 화면이 커서가 아니라 무게가 무겁고 휴대가 불편했기 때문입니다. LG 그램 17인치는 어떤 무게로 사람들을 놀라게 할까요? 최대 관전포인트가 될 것입니다.
안녕하세요 이번에 처음으로 그램17로 노트북에 입문한 대학생입니다.그동안 노트북이 없어서 굉장히 고생을 했는데요ㅜㅜ운좋게 돈이 좀 생겨서 이번에 이곳에서 좋은 가격과 사은품으로 그램을 구매하게 되었답니다!일단 처음 이 제품을 써본 느낌은 굉장히 화면이 크다는 것이었어요. 마치 모니터를 연결한 노트북 같달까...확실히 문서를 작성할 때 인터넷창이랑 동시에 띄워도 화면이 충분하다는 느낌을 받았습니다.그리고 아직 오진 않았지만 그래픽박스를 이용하면 게이밍 컴퓨터도 될 수 있다는 부분 또한 굉장히 기대가 되는 부분이구요.밧데리는 생각보다 오래 가네요 1/3 정도 차있는데 실사용시간이 5시간 정도 되는 것같아요.이 곳에서 배송도 빠르게 해주시고 이것저것 귀찮게 했는데도 친절하게 상담해주셔서 굉장히 만족하면서 그램을 구매했던 것같아요. 포토후기 사은품까지.. 정말 만족하면서 후기를 남깁니다.
저는 일단 화면비가 마음에 듭니다.16:10이 16:9에 비해서 제법 세로가 길어보이기 때문에 코딩 작업하시는 분들도 편하실 것 같습니다.성능에 대해서는 사용을 해봐야 알 수 있겠습니다만 저 같은 경우 이벤트를 메모리/ssd 추가로 신청했기 때문에별도로 걱정은 안 되네요.일단 외관점수는 90점입니다!
고가의 노트북이다보니 저는 직수령을 했습니다.택배가 얼마나 험하게 다뤄지는지 알기 때문에... 혹시나 파손될까봐 그랬었죠.현장에 가보니 큰 박스에 뽁뽁이 둘러 포장하시는거 보니까... 기우였네요.그냥 택배로 받을껄... ㅎㅎㅎ문서작업위주로 사용하다보니 16:9 화면은 위-아래가 너무 답답했었는데, 마침 그램 17이 16:10 으로 나온다길래 바로 결정했습니다.게다가 해상도가 2560*1600 이라니... 엑셀작업 많이 하는 저에게는 너무 반가운 제품이었습니다.그리고 가끔씩 스타 와우 같은 게임을 하는데, 썬더볼트로 eGPU 박스를 같이 쓸 수 있어서 게임에도 모자람이 없다는게 마음에 들었습니다.게이밍용 노트북은 보통 두께가 엄청나고 무게가 3키로 가까이 나가는터라, 게임때문에 무거운 노트북을 구매할 수 는 없었죠.그런데 또 가끔씩 게임하는게 아쉬울때도 있고 했는데, eGPU 박스를 이용하면 이동성도 잡고 게임도 할 수 있고... 정말 제가 찾던 바로 그 노트북입니다.rufus 같은걸로 uefi 형식으로 윈도우 10 이미지 usb만들어서 설치하면 되구요.현재 lg 홈페이지에서 다운받을 수 있는 드라이버는 3개만 나오는데 설치가 안됩니다.그냥 마이크로소프트 윈도우 업데이트 해서 사용중입니다.아, 그리고 인텔 홈페이지에서 내장무선랜 드라이버 절대 받지 마세요. 그거 깔면 엄청 느려집니다.저도 아직 그래픽카드를 받지 못했고, 엘지에 신청한 eGPU 박스도 받질 못해서.. 그 부분은 뭐라 쓸 말이 없네요.빨리 받아서 실행해보고 싶습니다.가격이 비싸긴 하지만 정말 마음에 드는 제품입니다.하나 수정합니다.엘지 홈페이지에서 17zd990 으로 검색하면 드라이버 소프트웨어가 3건이 나오는데, [프로그램/Win10_64bit]LG DnA Center plus Ver.1.0.1812.601제품 : 노트북/탭북1.0.1812.601 2019-01-04 47.1MB위와 같이 나오는거 받아서 설치하면 일괄로 설치합니다.
17인치는 다르긴 다르네요.아직 그래픽박스를 받기 전이라 너무 궁금하네요.집에서는 데스크처럼 쓰고밖에서는 노트북처럼 쓸 수 있을 것같네요.많이 파세요
그램17을 예약신청하고...한참후..그램17이 왔다..택배박스가 너무 가벼워서..뭐지 ? 생각하다개봉을 해보니..그램17..가볍다.. 빠르다...화질도 만족하고..
태어나서 처음으로 노트북이란걸 사봤습니다. 기대를 가지고 기다렸고 물건이 잘도착했습니다. 타 노트북 박스에 비해서 조금 부족하다는 느낌을 많이 받았습니다. 예를 들면 노트북이 160만원이 넘는 가격임에도 뽁뽁이만 칭칭 감아져서 왔다는점. 다른회사 노트북은 갈색 종이상자 안에 충격방지 할수있는걸 넣어놨더군요 LG도 개선하면 참 좋은것 같습니다. 물건을 받고 제품을 확인하다 이상한 점을 발견하고 문의 드렸더니 LG서비스 센터에서 불량이라는 판정을 받으면 교환을 해주겠다고 하는겁니다. 제가 여기서 의아한 점은 물건을 받을때 확인을 해보고 제품에 소비자가 결함을 발견하면 A/S를 해주거나 초기결함 발견시 바로 교체를 해줘야하는데 LG서비스센터 직원분이 하시는 말씀이 기기에는 이상이 있지만 불량이 아니다. 라는 말과 서비스센터가서 점검을 해봐라 밖에없었습니다. 아직 서비스센터가서 확인해보지 않았지만, 직원분이 기기에는 이상이있지만 서비스센터에서 불량이라는 판정을 받지못하면 조치해줄수없다는점이 참 아쉬웠습니다. 물론 대기업이라 위에서 시키는대로 하는거겠지만 꼭 사소한 결함이라도 신경써서 조치해주셨으면 좋겠습니다. 하지만 친절한 상담 감사합니다.
사무용으로 쓸려고 구입했습니다 와이파이 속도 잘나오고 정말 가볍습니다해상도 애플 컴퓨터와 거의 비슷한거 같네요 다른 브랜드 제품 여러게 봤는데 그닥.. 브랜드 신뢰도가 안가서 단점은 거의 찾아보기 힘드나 랜선 포트를 따로 구입을 해야한다는 거고 별다른 단점은 안보이네요 ssd 용량이 좀 작은거 같은데 512 정도는 기본으로 껴줘야 할거같네요17인치 화면 좋고 한 10년정도는 잘 쓸거같네요좋은제품 많이 파시고 사업 번창 하시길 기원 합니다
1월2일에 도착했고요. 우선 17인치라 커서 좋습니다. 그리고 굉장히 가벼워서 마음에 듭니다. 가지고 다니기도 불편함이 없는 무게입니다. 또 윈도우 설치된 상태라 시리얼 넘버만 치면 되어서 편했습니다. 전원키고 사용시에더 소음이 굉장히 적어서 놀랐네요.
노트북이 필요해서 여기저기 알아보는 중에, 19년도 17인치 모델 17ZD990-VX50K가 마음에 들었네요. 사전예약이벤트로 M.2 램과 SSD 받는 것이 매력적이었어요.사은품은 따로 신청해서 보내주시는 것 같네요.다른 오픈마켓에서 더 저렴하게 구매할 수도 있었지만, g마켓에 포인트가 많아서 그냥 여기서 샀어요.제품은 정말 가볍습니다. 15인치 그램은 더 가볍겠지만, 17인치에 이정도 무게라니 만족스럽고 좋아요.제품 설명에 나와있듯이 17인치라고 노트북 자체가 크게 느껴지진 않아요.그런데, 포장을 뽁뽁이만 감아 보내주셔서 좀 불안하고 아쉽긴합니다ㅋㅋ. 이제까지 별 탈이 없었기 때문에 이렇게 배송해주신거겠죠.구매 잘 마쳐서 좋습니다. 사은품도 꼭 보내주세요. 많이파시고 사업번창하시길ㅎㅎ!
저번주 금요일에 입고됐다는 소식을 듣고 직접 방문하여 수령하였습니다.저번에 전화했을때 주문량이 많아서 재입고 되면 직접 연락 주신다고 했는데 금방 연락 주셨더라구요노트북이랑 마우스 패드랑 직접수령시 받을수 있는 사은품을 수령한 뒤 집으로 가져와서 오픈했네요 ㅎㅎ 처음 열였을때에는 큰지 몰랐는데 기존에 가지고 있던 노트북이랑 비교하니까 확실히 크긴하네요속도도 빠르고 확실히 디자인도 깔끔하고 이쁘네요, 몇일 더 써보고 판단해야 할일이겠지만램이랑 ssd 확장해서 사용해보고 얼마나 좋은지 더 느껴보려구요 ㅎㅎㅎ 많이 파세요
사전예약해서 4일 금욜에 받았습니다 이전에 삼성노트북 6년썼어서 새 노트북을 알앙보던중 그램17인치가눈에 들어왔습니다. 그램처음써보는데 진짜조은거같아요화면이 큰데 그에비해 가볍고 무엇보다 베젤이 거의없어서 좋네요키보드에 숫자판이 풀로들어와서 아직 안익숙해져 오타가 종종 발생하긴하지만 금방 익숙해지겠죠그램 17인치 후회안할거같아요오래오래 애지중지하며 잘쓸게요~
[후기]


별점 (5점)

화면이 큼직큼직해서 맘에 들고, 무게도 가벼워서 좋네요.

화면 해상도도 만족스럽고 배터리도 오래 가는 것 같아요.

LG에서 요즘 열일하는 것 같네요.
오랜만에 큰 맘먹고 장만했는데 화면도 크고 가벼워서 쓰기 편하네요.
잘받았어요 잘쓰겠습니다
노트북도 사야했고 큰 화면을 원했는데 마침 lg에서 그램 신제품을 출시해서 사봤는데 좋네요 무게도 가볍고 화면도 커서 좋아요
문서작업위주로 사용하다보니 16:9 화면은 위-아래가 너무 답답했었는데, 마침 그램 17이 16:10 으로 나온다길래 바로 결정했습니다.게다가 해상도가 2560*1600 이라니... 엑셀작업 많이 하는 저에게는 너무 반가운 제품이었습니다.그리고 가끔씩 스타 와우 같은 게임을 하는데, 썬더볼트로 eGPU 박스를 같이 쓸 수 있어서 게임에도 모자람이 없다는게 마음에 들었습니다.게이밍용 노트북은 보통 두께가 엄청나고 무게가 3키로 가까이 나가는터라, 게임때문에 무거운 노트북을 구매할 수 는 없었죠.그런데 또 가끔씩 게임하는게 아쉬울때도 있고 했는데, eGPU 박스를 이용하면 이동성도 잡고 게임도 할 수 있고... 정말 제가 찾던 바로 그 노트북입니다.rufus 같은걸로 uefi 형식으로 윈도우 10 이미지 usb만들어서 설치하면 되구요.현재 lg 홈페이지에서 다운받을 수 있는 드라이버는 3개만 나오는데 설치가 안됩니다.그냥 마이크로소프트 윈도우 업데이트 해서 사용중입니다.아, 그리고 인텔 홈페이지에서 내장무선랜 드라이버 절대 받지 마세요. 그거 깔면 엄청 느려집니다.저도 아직 그래픽카드를 받지 못했고, 엘지에 신청한 eGPU 박스도 받질 못해서.. 그 부분은 뭐라 쓸 말이 없네요.빨리 받아서 실행해보고 싶습니다.가격이 비싸긴 하지만 정말 마음에 드는 제품입니다.하나 수정합니다.엘지 홈페이지에서 17zd990 으로 검색하면 드라이버 소프트웨어가 3건이 나오는데, [프로그램/Win10_64bit]LG DnA Center plus Ver.1.0.1812.601제품 : 노트북/탭북1.0.1812.601 2019-01-04 47.1MB위와 같이 나오는거 받아서 설치하면 일괄로 설치합니다.
기존 15인치 그램사용하다가 17인치 그램 나와서 신청했는데,너무 잘했다고 생각해요!!! 배송도 빠르고 양품으로 잘받았습니다.감사합니다!
화면이.. 아주 크고 광활해요..이건 노트북이 아니라 그냥 모니터 수준이네요아주 좋아요 ㅎㅎ다 좋은데기왕 크고 광활한거 키보드도 배젤 끝까지 늘려주시지어중간한 크기에 숫자 키패드도 우겨 넣느라백스페이스나 엔터키가 좀 작은게 흠이네요암튼 만족합니다
LG전자 17ZD990-VX50K 을 예약판매를 한다고해서 구입했습니다예약 판매여서 물건 배송이 많이 밀려있어서 걱정했는데저보다 빨리 예약하신분들보다 더 먼저 받았네요 ^^덕분에 빨리 세팅했습니다.배송도 박스에 에어캡으로 돌돌말아서 안전하게 보내줘서물건도 문제없이 받았습니다.17인치라서 무거울줄 알았는데 역시 LG 그램의 위엄이라1키로그램 약간 넘는 무게라서 이동성이 많이 편안합니다.또한 액정크기가 커서 다른거 보기도 훨신 수월하네요 ^^
뽁뽁이 포장 잘해서 보내주셨네요~사은품으로 마우스패드도 주시고 감사합니다~받자마자 윈도우 10설치하고 오피스 365깔고 최적화 세팅하느라 시간이 좀걸렸습니다ㅎ일단 17인치인데도 기존 13,15인치보다 가볍고 실제 무게가 비슷해도 체감무게는 훨씬가볍네요~키스킨 기본으로 들어있어서 좋구요~세미나 할때 들고 다녀도 될만큼 가벼워서 좋습니다~전용파우치만 준비되면 완벽하네요ㅎ사전예약에 쿠폰 사용해서 할인도 많이 받았습니다 잘쓰겠습니다~~
17인치 그램구매하였습니다. 생각했던 거 보다 화면도 크고 가볍고 너무 만족합니다 ㅎㅎ 곧 올 사은품까지 하면 만족도는 더욱 높아질 거 같습니다 ㅎㅎ
업무용으로 구매하였는데 화면이 크고 무게가 생각보다 훨씬 가볍네요.평소 모니터를 별도로 2개 쓰는데 이정도 화면이면 모니터 1개만 써도 충분할꺼 같습니다.화면이 큰 업무용 노트북이 필요하신분들이 구매하시면 좋을꺼 같네요.
주문하고 오랫동안 기다렸는데 배송되서 좋네요.일찍 주문한 감도 없지않아 있는데 순차적 배송이니 어쩔수 없는 것 같습니다.먼지가 묻어있고 바닥에 까맣게 묻은것만 아니면 더 좋았을텐데 아쉬움이 듭니다.깨끗한 바닥에서 처리가 된거 같지않아서 ...기존 15인치도 화면이 나쁘지 않은것 같은데 이건 더 시원한 느낌이네요. 답답함이 덜한 것 같아요.기타 사은품을 신청하는게 너무 번거로운데 한번에 처리될수 있게 구성이 되면 좋겠습니다.엘지자체에서 시스템이 그런거 같아서 아쉽긴 하지만 신경을 계속 써야하니 비효율적인거 같아서요.나머지도 잘 챙겨주시리라 믿고 상품평남깁니다.문제없이 오래도록 사용하면 좋겠어요. 무게도 가볍고 눈도 덜 피곤할것 같습니다.번창하세요^^
12월 25일에 예약판매로 구매했습니다.우선, 같이 구매했던 그래픽카드가 같이 오지 않았네요. 옥션 사이트에서는 같이 배송된 것으로 나오는데.. 이 부분은 월요일에 다시 확인해 봐야 할거 같네요. 이 부분때문에 만족도에서 보통으로.. ^^;제품은 고심해서 구매한 만큼, 만족 스럽습니다. 우선, 무게가.. ㅎㅎㅎ다음으로는 화면 해상도가 만족 스럽습니다.프로그램을 해서, 해상도가 큰 노트북이 필요해서 구매한 결정적 이유이기도 합니다.가볍고, 부피 적고, 해상도 크고..프로그램용으로는 최적에 가깝다고 생각듭니다. 더 사용을 해봐야 세세한 부분이 보이겠지만..우선은 만족입니다. ^^
도착한 택배 박스 들고 깜짝 놀랐습니다.기존에 그램 13인치 사용하고 있었는데17인치의 어마무시한 크기에도 큰 차이를 못 느꼈습니다.주문당시에는 에어셀에 포장된다고 했는데, 지금보니 뽁뽁이로 바껴있네요,그래도 흠집하나 없이 잘 왔습니다.
노트북 구입예정이었다가좋은 기회인거 같아서 예약판매로 구입했습니다.배송일정은 알고있었고 일정시작되고 바로 배송와서 빨리 받아봤네요.배송상태는 안전하게 왔구요.역시 가볍고 제품자체는 마음에 듭니다.전면에 찍힌자국 몇 개 있는데 크게 신경쓰지않는 편이라괜찮구요.가벼운만큼 휴대시 케이스는 꼭 필요할 것 같습니다.같이 구입한 그래픽카드가 배송되지않고 배송완료되어있길래 문의했더니 물량자체가 풀리지않아서 1월말에나 배송이된다는 것 제외하고는 전체적으로 좋은 구매였던 것 같습니다.본격적으로 제품 사용해보고 다시 품평할 예정입니다.
그동안 그램만 3번째 구매 하네요 13인치 15인치 이번엔 17인치 당연한 얘기겠지만 점점더 좋아지네요조카 졸업 선물로 구매했는데 제가 쓰고 싶네요 ㅎㅎ15.6인치 노트북을 사용중인데 화면은 커졌는데 전체적인 크기는 크게 차이가 나지 않네요해상도도 만족스럽습니다.거기에 썬더볼트까지 썬더볼트가 생각보다 유용하더군요이벤트 마지막날인 1월 1일 구매해서 배송에 시간이 좀 걸릴줄 알았는데 3일 저녁 받았습니다. 배송도 만족스럽습니다.많이 파시구 다들 새해복 많이 받으세요
우선 배송 빨랐구요~ 무엇보다도 화면이 커서 문서 작업이나 등등 노트북 사용할때 답답한 느낌이 없습니다~ 흰색 노트북은 처음이라 때 타지 않게 조심조심 사용하려구요~ 17인치 그램 좋아요~
디자인 마음에 들고 무엇보다 가벼워서 너무 좋네요ㅎㅎ 12월 31일에 고민하다가 샀는데 너무 만족합니다!
1월1일 막차로 예약구매 해서 순차적으로 배송을 시작해 늦어질 것 같았는데 화이트로 구매해서 빨리 배송 됐습니다.혹시나 하는 택배 사고로 인해 파손의 우려가 있어 서울 당일 퀵 배송으로 진행하려 했는데 오후 늦게 전화를 하라는 댓글을 다음날로 잘못보고 전화를 못했는데 택배 배송 시작 문자가 와서 깜짝 놀랐습니다. 조마조마하게 기다렸는데 안전하게 배송이와서 좋았습니다.빠른 배송 및 안전한 배송 감사합니다.그래픽 카드 상품 배송 때문에 전화 문의드렸는데 친절하게 답변해주고 상품문의 댓글도 실시간으로 해줘서 좋았습니다.
몇년만에 새로산 노트북 성능이 너무 좋네요추가 메모리 ssd 까지 받을수 있었고 부팅속도 빠르고 성능좋고 화면 크니 시원하네요가성비까지 완벽합니다 무겁지도 않아요
이번에 그램 17인치 예약 판매 기념으로 구매했습니다.큰 화면 노트북을 선호 하는 입장에서 이번에 가볍게 나온 그램 17이 저에게 딱 이였습니다.전 사용한 노트북이 다 맥북 시리즈라 구매에 고민이 많았습니다. 과연 화면 크기로 바꾸기엔 키감이나 터치패드(트랙패드)와 마감이 걸려서 말이죠1. 화면일단 15인치와 본체 크기 차이가 없어서 휴대성은 뛰어납니다. 사진상 큰 차이는 안나지만 화면은 훨신 넓고 쾌적한 느낌입니다. 배젤도 작아서 몰입감도 높은것 같습니다.두 화면 비교상 10년 맥북이라 레티나 지원이 안되서 화질면에서 그램이 더 좋아보이네. 또한 HDR 지원으로 명암의 깊이가 있어서 동영상에서도 차이가 나네요.2. 무게맥북 15인치 무게가 2.5kg가 넘어서 휴대성 면에서 많이 떨어지는데 17인치 그램이 1.3kg이라 휴대성 면에서 엄청 좋네요. 큰화면에 휴대성 생각하면 제 생각엔 무조건 그램이라고 생각 됩니다.3. 키감과 터치패드키감은 확실히 조금 가벼운 느낌? 달라붙은 느낌은 아닌 뜬다는 기분입니다. 개인적으로 나쁘지도 않지만 좋은 느낌도 아니었습니다.터치패드는 확실히 예전의 엘지나 삼성의 패드보다는 많은 발전을 했다고 생각하지만 여전히 맥북을 따라가기엔 부족해보입니다. 반응면에서 한박자 느린느낌이며 가끔 끊긴다는 느낌이 들고 있습니다. 적응이 안되서 그럴수도 있다고 생각하는데 조금 더 사용해봐야 확실히 알수 있을것 같습니다. 아무튼 조금 부족한 느낌입니다.
lg노트북 그램 12월에 구매하고 예약배송 기다렸습니다배송은 1월 2일부터 시작해서 1월 3일에 받았습니다 생각보다 배송은 빨랐습니다 그런데 택배 상자가 약간 찢어져와서 노트북 훼손됐을까봐 걱정이었는데 노트북은 다행히 괜찮은 것같습니다 노트북 켜보니 잘 켜지고 화면도 크고 좋습니다노트북 크기에 비해 가볍고 좋습니다그래픽카드 추가구매한게 아직 안와서 배송기다리는 중입니다 그래픽카드도 빠른 배송 부탁드립니다
17인치인데 많이 크지않고, 무게도 가볍습니다
이번에 노트북을 새로 하나 장만하게 돼서 여러 가지 보고 고르다가 그램으로 결정하게 되었습니다.생각보다 배송이 빨리 와서 좋았고 포장도 안전하게 해주셔서 더 좋았습니다.화이트라 그런지 디자인도 깔끔하고 무엇보다 그램의 장점인 무게가 너무 좋았습니다.17인치나 되는데 무게는 1.5kg을 넘지 않으니 부담 없이 들고 다니기에 딱 좋은 거 같습니다.사양도 i5라 편집 등의 작업하기에 무리가 없는 거 같아 좋았습니다.외장 그래픽도 사고 램을 추가 업그레이드해서 사용하니 더 괜찮았습니다.마우스나 오피스 프로그램, 키패드, 마우스 패드 등의 사은품도 많이 챙겨주셔서 굉장히 만족스러웠습니다.따로 사려면 은근 번거로운 일이 아닌데 같이 이렇게 넣어주셔서 좋았습니다.전체적으로 아주 만족스러운 제품인 거 같습니다.
가볍고 17인치라 가독성이 높습니다.
미루고미루다 구매했는데 배송도 빠르고 제품도 좋고 매우 만족합니다
빨리 받고 싶어서 방문수령했는데마우스패드와 문화상품권까지 꼼꼼히 챙겨주셔서 만족합니다.그램17인치 개인적인 느낌은1. 디자인이 예쁩니다. 넓고 큰 화이트의 감성은 그램이 최고입니다. 개인적취향으론 맥보다 좋습니다.2. 무게가 상당히 가볍습니다. 1.3kg이면 보통 13~14인치 노트북무게인데 17인치라 훨씬 크고 크기대비 체감무게가 상당히 가벼워서 가끔 들어보면 놀랍니다. 생각보다 훨씬 더 가볍습니다.3. 사은품 혜택도 좋습니다. 프로모션기간에 구매해서 외장그래픽 박스 그리고 마우스,충전기,키스킨,랜젠더케이블,콜오브듀티팩,한컴오피스팩,산돌구름 등등 정말 필요한 제품들 사은품으로 줘서 너무 좋습니다. 이거 따로 구매해도 가격이 꽤 나오는데 그램17인치만 구매해도 패키지로 같이오니까 정말 괜찮습니다.17인치 노트북이 낯설어서 구매 망설이시는분들 계실텐데 적극추천합니다. 문서작업할때 잘리는 화면 없고 레티나급 디스플레이여서 넓은 화면에서 영상감상하기도 좋습니다. 프리미어프로 정도는 실행가능하니 영상편집에서도 괜찮은 성능 보여줍니다.https://www.youtube.com/watch?v=sBFVaSht6DA&t=17s 언박싱 영상도 찍어봤는데 참고하세요~~
그램15인치 구매하려던 찰나에 17인치 예약판매를 보고 12월 31일 구매하여 1월4일 배송받았습니다. 예약판매라서 배송이 오래걸릴줄 알았는데 배송이 빨라서 1차 만족했습니다.파손방지위에 2중ss이로 감싸져 있고, 그램박스 하단에 스트로폼 깔려있는 배려에 2차 만족 했습니다.배송받고 포장된 박스를 들었을때 박스안에 아무것도 안들어있는 느낌이 들정도로 가벼워서 놀랬고,광고로만 보던 한손으로 노트북 들기가 진짜로 가능해서 3차 만족 했습니다.개봉 후에 인터넷에 올라온 이미지 보다 더 고급스럽고 마감처리 또한 잘되 있어 4차 만족 했습니다.역시 많이 팔리는 상품에는 다 이유가 있는 것 같습니다~ 윈도우 미설치 제품으로 설치 해봐야 알겠지만성능또한 만족하여 5차 만족까지 하지 않을까 생각됩니다.굳이 아쉬운 점을 얘기하자면 동일 사양의 타 노트북에 비해 금액대가 높은 편인데 윈도우가 설치 안되어 있다는점인데 직접 설치하면 되고.. 타사보다 월등히 가벼우니 Pass.19년 집으로 온 첫 택배인데 전체적으로 대 만족입니다. SSD+RAM UPGRADE 사은품이 얼른왔으면좋겠네요. 노트북 구매로 고민하시는 분들 가전은 LG입니다. 새해복많이받으시길.
제품 잘 받았습니다.2019년형 LG그램 17을 사게돼서 너무 좋습니다.LG그램을 사기전에 노트북이 지금 꼭 필요한데 삼성노트북펜S를 살까LG그램을 살까 많은 고민도 하고 여기저기 찾아보고 검색도 해봤는데LG그램이 더 좋을듯 해서 2018년형LG그램모델을 살려고하던차에2019년형 LG그램17이 출시된다고, 예약을 받고 있다고 하고프로모션도 걸려 있어서 여러상품도 받을 수 있는 좋은기회고 신제품을구입해야겠다 싶어서 바로 예약을 해서 샀습니다. 18년 12월 22일에예약을 해서 1월 3일에 받았는데 빠르게 왔구나 싶었습니다.우선 먼저 노트북을 들어보니 가벼워서 역시 그램그램하는구나 싶더라고요. 색상도 하얀색이라 깔끔하고 아주 멋지고 예쁘고 얇고 잘빠진게 스타일러쉬하게 만들어졌더라고요. 성능도 아주 뛰어나고최고의 사양을 탑재한 노트북이라 아주 선택을 잘했구나.생각이 듭니다. 그리고 제품때문에 문의전화도 했었는데 아주친절하게 잘 응대해 주었습니다. 모두 만족합니다. 구매시 도움이 되면 좋겠네요.새해 복 많이 받으세요.....
2019년 1월1일 구매했습니다.1월2일 입고 되었는다는 연락 받고 3일 배송 부탁드렸습니다.3일 오후에 퀵서비스 통해서 물건 받았습니다.물건 받기 전까지의 응대나 서비스가 굉장히 좋았습니다.기존에 13인치 맥북프로를 사용하였는데 화면이 굉장히 크고 갑볍습니다.아직 사용을 많이 안하여서 성능 부분은 잘 모르겠으나.. 느낌이 좋은 제품 잘 산것 같습니다.
아쉬운 점은 예약구매 혜택 상품들이 아직 배송 시작을 안해서 그램의 성능 다 확인하지 못하고 리뷰글을 올리네요. 특히나 그래픽박스 및 그래픽카드가 안와서 현재 그램이 홍보하고 있는 썬더볼츠3을 사용해보지 못하는것이 매우 아쉽게 느껴집니다. 그램을 받아보고 사용해본 결과 솔직히 160만원어치의 값어치는 한다고는 생각하기는 힘듭니다. 다만 타 노트북에 비해 as가 확실하다는 점. 그리고 17인치라는게 믿겨지지 않을 정도의 노트북 크기와 무게는 정말 만족스럽습니다. 성능대비 가성비는 떨어질지 모르지만 노트북을 선택할때 크기와 무게를 가장 중요시 생각하시는 분들에게는 큰 만족을 줄 수 있는 제품이라 생각합니다.
휴대용 노트북의 마지노선은 15.6인치이다 라는 저의 편결을 깨버리고 17인치 LG그램을 선택했네요17인치 노트북을 한손으로 들 수도 있고, 제 가방에도 쏙 들어갑니다~배송도 빠르게 와서 좋네요
삼성과 lg 사이에서 고민하다결국 예약판매 거의 끝 12,31에 구매를 했습니다.그램이라는 명성답게17인치임에도 불구하고 1.3kg 내외의 무게로 정말 가볍습니다.주문할때 ssd 업그레이드도 요청했는데아주 빠르고 튼튼하게 배송까지 해주셨네요.다만 키보드 배열이 다른 노트북들과 조금 다른데,이 점은 금방 적응이 됩니다.17인치의 화면으로 가독성이 뛰어나고다른 15인치 노트북들과 전체적인 크기를 비교해봤을때크기는 전반적으로 비슷하여 휴대하기에도 좋네요.백라이트 기능은 어두운 곳에서 작업하기에 좋고지문인식 기능은 물론 부드러운 터치패드까지,발열도 그렇게 심하지 않아모든 것이 마음에 드는 모델입니다.
포장도 꼼꼼하게 잘해주시고 연말주말에 주문했는데 그래도 빠르게 배송해주셨습니다기존에 13인치 사용했는데 이번 그램은 17인치 인데도 훨씬 가벼워서 좋네요. 디자인이야 말할것도 없이 좋구요ㅋ 윈도우 최적화 하고 프로그램 돌려봤는데 확실히 속도도 잘 나오고 좋습니다. 예판으로 SSD랑 램 업그레이드 하면 더 좋아질듯합니다.ㅋ
예약구매 할 때 사니까 혜택도 많고 어찌어찌 하다보니까 괜찮은 가격에 구매하게 되었네요! 17인치라서 화면은 진짜 넓은데 베젤이 얇아진 덕분에 휴대하는데에는 문제 없을 것 같네요! 무게가 1340g로 나왔는데 정말 들어보면 가벼워요! 책 가방에 넣어도 부담스럽지 않은 무게 덕에 휴대하고 다니기 정말 좋을 것 같아요!
이전에 6년된 msi 게이밍 노트북을 사용했습니다. 무게는 3kg이 넘고 두께만 5cm정도 됐는데 이번 17인치 그램은 크기도 똑같은데 화면은 넓고 게다가 가볍습니다!! 정말 가벼워서 놀랐습니다. 책한권 드는 느낌이더라구요!! 아직 egpu박스는 받지 못했지만 그래픽카드설치해서 배그도 돌릴수 있는 수준이라니 기대 됩니다. 물론 메인을 겜용으로 할려고 구매한 것은 아니지만 이런 굿 사은품을 제공했다는 점에서 lg마켓팅에 박수를 보내고 싶습니다!! 예판 이벤트도 잘 신청했구요. 이제 그램 들고 스벅 갈랍니다!! 10시간이상 실사용 가능하다니 배터리도 따로 안들고 가도 될것 같아요ㅋㅋㅋ 잘쓰겠습니다~
구매하고서 잠깐 기다렸는데 배송이 엄청 빠르네요 생각보다 빨리 받아 기분이 정말 좋습니다. 작년 12월에 15인치랑 고민을하다가 17인치 그램이 나온다고 하여 좀더 기다렸다가 구매했습니다. 화면이 이렇게 큰데 무게가 정말 가볍더라구요 택배포장에서도 뽁뽁이로 잘감싸져 있어서 안전하게 배송되었습니다. 구매하시려는 분들이 제일 고민하는게 휴대성인거같은데 노트북이니깐 여기저기 밖에 들고다녀야하잖아요 화면이 커져서 휴대가 불편할줄알았는데 휴대성은 문제 없을거같아요 다른 노트북가방에도 쏙 들어가고 가벼워서 까페나 밖에서 문제없이 들고다닐수 있을거같습니다 색상도 화이트라서 그런지 정말 깔끔하네요 이제품 진짜 강추드립니다!!
그램 15인치를 보유하고 있는데, 확실히 화면도 크고 좋습니다. 기존 15인치에서 엄지 손가락 한마디 정도 더 커진 듯 한데, 무게 차이는 그렇게 크게 체감되지 않습니다. DP Link를 통해서 멀티 모니터 구성도 수월하구요. 물론 USB-C 포트를 일단 하나를 사용해야하는 점이 아쉬운 점이긴 합니다.
고민고민하다가 1월 1일 질렀습니다.사실 작년 10월 경 2018 그램 15인치를 사려고 했는데 곧 2019버전이 나올거 같아서 고민했었는데정말 잘 머뭇(?)거렸던거 같습니다.근처에 매장이 있어 구매전 모델을 확인해볼수 있었기에 더욱 확신을 갖고 구매를 할 수 있었습니다.택배를 처음 받았을 때는 상자가 꽤 커서 순간 무겁겠구나 하고 들었는데 정말 너무나 가벼웠습니다.ㅋ당연히 1.34킬로 밖에 되지 않으니...크고!! 묵직한.. 아니 가벼운!! 노트북을 찾으신다면 정말 대안이 없는 노트북입니다!!생애 첫 노트북! 잘 쓰겠습니다제품의 모습 등은 다른 분들이 많이 올려주시니 저는 배송의 안전한 모습(?) 위주로 사진을 올리겠습니다!!가볍기도 가볍고 포장이 정말 잘 되어서 오니 파손 걱정도 없어요!!
화면은 엄청큰데 크기는 15인치랑 비슷한거 같아요 일반 사이즈 가방에 잘 들어갑니다17인치라 한쪽에 레퍼런스 문서 한쪽에 IDE켜놓고 해도 눈 안아프고 잘 보이네요 무게도 이전에 쓰던 13인치 노트북이랑 비슷해서 들고다니기 부담없어요그리고 터치패드,키보드 작년모델보다 개선？는지 훨씬 좋네요베젤 엄청 얇고요 17인치에 다른 그램이랑 같은 용량의 배터리가 탑재되어있어서 배터리 타임이 짧을 것 같았는데 다른 노트북들보다 길고일상생활에서 사용하는데 지장없습니다. 8265u 최소 tdp제한 15w인데 tdp19w세팅이라 생각보다 성능 잘 나옵니다.발열은 드라이버 다 설치하고 하니까 팬안돌고 안뜨겁네요 lg dna center plus설치하시면 드라이버 다 자동으로 잡아주니 드라이버 다 설치한 뒤에 각종 테스트 해보시면 될 것 같습니다
이쁘고 가볍고 깔끔하고 크고 무척 마음에 들어요.잘 샀다는 생각이 드네요 :D새해 복 많이 받으세요~
가벼운 노트북 찾다가 그냥 가성비 좋고 가벼운걸 살지 그램을 살지 고민중이였는데마침 그램 17인치 나와서 구매했습니다.역시 그램이란 이름답게 가볍네요!17인치 노트북이 이렇게 가벼울 수 있다는게 신기하네요.노트북 크기는 15인치인걸로 아는데 체감상 그램15보단 좀 더 큰 거 같네요.들고다니기엔 존 큰 감이 있습니다. 자주 들고 다니시는 분들은 실물 한번 보고 사시는 게 좋을 거 같아요.그래도 가벼워서 백팩만 있으면 별 문제 없을 거 같습니다.그리고 찾아보니 키감 얘기가 좀 보이던데 키감도 뭐 별 문제없이 좋네요.근데 노트북에 장착돼있는 마우스패드? 마우스는 별로네요. 그냥 플라스틱판같은 느낌?그리고 문의란에 사전 예약 사은품 얘기들이 보이던데 LG사이트 가서 신청해보니 신청 잘 됩니다.빨리 사은품 왔으면 좋겠네요~~
배송도 빠르고 깔끔한 포장에 더 놀랐습니다.화면도 생각보다 커서 이제 모니터 연결 없이도 잘 쓸 수 있겠네요.ㅎㅎ저처럼 노안이 오시는 분들이나 큰 화면을 선호하시는 분들께 강력 추천합니다.
이걸 사야하는 EU (ㅂㄹㅅㅌ는 유감..) ※TMI는 알아서 걸러서 읽으세요※***** 그동안 구매 히스토리1. 12년도에 S사 울트라북 구매 - 1년 좀 넘게 쓰다가 힌지가 파손됨 (별일 안 했음 단지 매일 강의실 옮겨다니며 썼음)2. 14년도에 그램 15인치 구매 - 1년 정도 사용 후 가방안에서 재를 뿜으며.... 장렬히 전사하는 듯 하였으나, 현재 막쓰는 노트북으로 전락함, 아직 속도 문제는 없음3. 15년도에 맥프레 15인치 15미드(아마도) 외산으로 구매 - 키패드에 한글이 없고 영문각인만 있어서 매우x99999999 만족 (잘 사용중) 그런데 테라*아는 윈도우에서만 돌아감 ㅎㅎ.... 블레**앤**도.... 메*플도....4. 15/16 연말연시에 1080hof랑 1.2ssd 64g램 넣어서 하여튼 빵빵하게 직접 데탑 조립함 - 그런데 집밖에서 게임하고 싶은데....5. 17년에 D사 17인치 노트북 하나 어디서 생김 - 테라*아 하는데 렉먹는 노트북을 경험, ssd 갈고나서는 해결했는데 무거워서 ㅎ6. 맥북(3번)과 데탑(4번)을 계속 쓰다가 동생 추천으로 19년 1월 1일자로 이 제품을 구매하게 됨. (1월 2일은 바빠서 1월 3일 수령함)***** 이 제품에 대한 평가 : 개꿀1. 남자친구와 하는 농담으로 1.3kg면 그게 그램이냐- 아니다 이건 하이엔드모델로 '킬로'그램이다.고 농담했지만 15미드맥프레15인치가 2.3kg임. 이 제품은 내 승모근 발달 속도를 늦춰줌. 감사함....2. 17인치인데 자꾸 언급하게 되는 맥프레 15인치(이건 근데 구형임 신형은 모르겠음)랑 가로 약 1인치, 세로 약 1~1.5센치 정도 차이나는듯 함. = 별 차이 없음 무겁고 큰 맥프레를 오래오래 들고다닐 예쁜 노트북이 수납되는 가방이 하도 없어서 루*** 파크를 노트북 가방으로 구매했었는데, 17인치라서 파크에도 안 들어가는가 설마 그런것인가.... 이러면서 쫄았지만 충분히 들어감. 걱정 노노.3. 키감이야 호불호가 있으니 그렇다고 칩시다. 흔한 그램의 키감이라서 뭐가 다른지 모르겠음 키스킨 안 좋아하지만 키스킨과 함께라면 노트북 소음러는 피할 수 있음 이정도도 소음이 심하다고 느껴진다면 로**의 keys-to-**라고 국내에는 정발되지 않은건진 몰라도 아**에서 직구하면 배대지 없이 집앞까지 배송해주는 블루투스 키보드 있으니 그걸 쓰면 됨. 참고로 빨간색이 예쁨4. 이유는 모르겠는데 윈도우 설치 usb 네번이나 다시 구웠음. (다섯번 시도해서 성공함) 결과적으로 포멧했던 놈은 못썼고 그냥 iso 파일만 옮겨 담은 usb로 성공. (이유 모름)5. 개인적으로 그램은 트랙패드가 정말정말정말 내 스타일이 아닌지라 이건 불만이 있으나 키감처럼 개인 취향이니 참고만 하시길***** 판매업체 평가 : 충분히 만족함. 흠잡을데 없음.1. 택배로 구매하시는 분들은 모르겠음. 찾아가기는 쉬웠음 남영역에서 262번이나 뭐 그 엇비슷한 버스 타고 4정거장 정도 가면 원효로 3가에서 내려서 길 건너에 보이는 우리은행 건물 5층임 길 잃기가 어려운 위치에 있어서 전자상가 탑돌이 하던 사람에겐 희소식2. 과한 친절도 없고 불친절하지도 않고 그냥 딱 적당히 친절함 좋음 지마켓 비번 까먹어서 재설정하는데 폰이 그날따라 좀 둔탱이가 되어서 시간 끌었는데 차분히 기다려주심3. 사전에 전화했을 때 주문한 아이디를 못기억해서 동생이름인지 제이름인지 까먹어서 헤맸는데 CS직원분도 귀찮아하시지 않음***** 제품 가격 평가1. 이건 일단 업체가 정하는 부분이 아니니까 업체 평가는 절대 아님2. 맥프레가 당시 한화로 약 320 했던 거 같음. 가격은 틀릴 수 있지만 뭐 지금 그램 가격의 거의 두배임3. 예판 이벤트로 이것저것 쥐여줬고 그거 다 따지면 노트북 가격은 한 130 정도에 구매한다고 봐도 된다고 생각함4. = 웨않사요? (맞춤법 지적하는 센스없는 분은 안 계실거라고 믿습니다....)***** 사진 속 아이패드는 12.9인치입니다. 참고.
화면크기가 크고 선명하여 어떤작업을해도 피로감이 덜하며, 기존의 일반 15인치 노트북 크기가 비슷하여 이동이 가능한 데스크탑 겸용으로 쓸수있어 편리합니다. 출장 업무가 많아 구형 그램 사용중이었는데 화면이 작아(13) 불편을 많이 느꼈었습니다. 성능을 코어급이면 다비슷하게 좋으니 화면과 해상도에 집중해서 구매하였습니다. 해상도 높은게 포토샵이나 문서작업할때 편합니다. 인터넷창과 엑셀창을 같이 띄어놓고 작업하면 듀얼모니터 안부럽네요 기존일반해상도 컴퓨터로는 불가능한 작업이어서 맥으로 기울었는데 드디어 그램에서고해상도가 나오네요 사전예약해서 구입했어요 응원합니다.
결혼 후 계속 데스크탑만 썼었는데, 자리도 많이 차지하고 구매한 지 오래 되어 컴퓨터를 바꾸려던 차에 그램 17인치 예약 판매 기사를 접하고 새로 구매했습니다. 집에서 데스크탑 대신 쓰기에도 화면이 적당히 커서 좋고 자리 차지를 안 하니 너무 좋으네요. 주문을 12/18일쯤 해서 1/2일부터 순차배송이라 1월 중순에나 받을 수 있겠구나 싶었는데, 1/3일인 어제 받아 보았습니다. 진짜 총알배송! 그리고 뽁뽁이도 넉넉히 넣어주셔서 안전하게 배송 왔고, 마우스 패드도 같이 보내주셔서 좋았답니다. 이제 설치 막 시작하고 있는데 속도도 빠르고 사은품도 빵빵하고 :D ㅎㅎ 많이 파세요!
예전 삼성노트북을 5년넘게 쓰다가 이번에 lg그램 17인치를 구매하게 되었습니다.출시전부터 17인치인데 '그램' 이라는 품명을 달고나와 무척 기대하고있었는데, 직접 받아보니 기대기상이더군요. 가벼운데 빠르고 화질도 좋습니다. 말로다 표현하기 힘드네요. 저한테는 현존 노트북중에 최고같아요!! 배송도 너무 빨라 대만족 하고있습니다. 용량은 256이라 약간 부족할것 같은데 외장하드 구매해서 대체하려하구요. 용량 증가 대신 사은품으로 증정되는 외장그래픽카드 구동 박스는 처음써보는 건데 17인치 그램으로 게임도 풀옵으로 된다고하니 기대중입니다. 원터치 지문인식도 매우 빨리 인식되구 부팅속도 엄청나게 빠르네요. 두번 세번 추천드립니다!! 고민하는 시간이 아까운 제품이네요 ㅋㅋㅋㅋ
배송 빠르고 무게, 화면크기 다 만족스럽습니다. 다만 화면크기는 커졌어도 자판은 작은게 아쉽긴 하네여 ㅜㅜ 를 많이 쓰는데 가 너무 좁게 나온게 아닌가 싶습니다 ㅜㅜ
개인업무용으로 필요하게 되서 알아보게된 노트북... 때마침 무료업그레이드 찬스가 있어 구입하게된 그램17!! 외관부터 너무너무너무 이뻐요 하얀색 색상으로 선택하길 잘한것같아요 그램의 특징이죠 가벼움~!!!와 진짜 가벼워요 택배박스 들때부터 엉?? 왜케 가볍지 했다는요 ㅎㅎㅎ 완전완전 대만족이예요 ^^삼성 9제품과 갈등했다죠... 실물을 보고싶어서 찾은 매장에서 설명듣고 갈등했거든요 근데 많이 찾는 제품은 역시 달랐어요 제품 받아보니 허무하네요... 왜 고민했을까싶어요 저에게 꼭 필요한 숫자키패드부터 어느하나 빠지는게 없어요 ㅎㅎㅎ잘 쓰겠습니다~~~ ㅎㅎㅎㅎ
세번째 엘지 노트북입니다.그전에 쓰던 노트북이 06년쯤 나왔던 엑스노트였으니 진짜 오랜만에 엘지노트북으로 돌아왔네요. ...충동적으로 질러서 10여년 만에 다시 엘지노트북 쓰는 소감은 무척 만족스럽습니다.이전에 들었던 그램의 명성대로 17인치임이데도 무척'가볍습니다'현재 쓰고있는 M*I 15.4인치 노트북은 한번 이동하려면 어께가 빠져나갈것 같은데이번에 산 그램17은 너무도 손쉽게 이동이 가능할 듯합니다.키감 그리고 터치패드 역시 좋지 않다고 하여 걱정하였지만나름 괜찮다고 봅니다. 아주 좋다고 할순없지만하지만, 현재 쓰는 M*I에 비하면 무척 만족스러워요..M*I키감은 정말 안좋거든요..;;.
계속 데스크탑만 쓰다가 처음으로 노트북 구매했는데 17인치라 데탑 대용으로 쓰기도 좋고 생각보다 가벼워서 휴대하고 다니기에도 좋은거 같네요. 강추입니다.
오래된 노트북 사용하다 이번에 그램17인치가 나온다길래 예약판매로 구매했습니다. 화면 시원시원하게 크고 속도도 빠르고 좋네요. 집에 썬더볼트 전용 LG울트라파인 모니터도 있는데 잘 붙습니다.배송도 출시일 되자마자 바로 오고 포장도 깔끔했구요..서비스로 마우스패드도 주셨네요^^
그램 나온지 얼마 안됐을 때 그램14를 사서 쓰던 사람입니다.노트북의 기본은 휴대성이라고 생각하는데 그런 면에서 너무너무 가볍고 예뻐서 만족하면서 사용하고 있었는데쓰다 보니까 화면이 너무 작아서 좀 불편하더라고요 ㅜ ㅜ그래서 좀 큰 걸 사야겠다고 생각하던 와중에 그램17 예약판매 광고를 보고 덥썩 사게 되었는데요정말 박스부터 너무나 예뻐서 꺼내면서 내내 감탄했어요ㅠ ㅠ14인치에서 17인치로 바뀌면서 980g에서 1.33kg이 되었지만 크기 대비 여전히 가볍습니다.정말 감탄감탄스러워요!! 매우 만족합니다.그리고 아직 받아보진 못했지만 사은품도 빵빵하니 너무 좋아요ㅋㅋㅋ
예약 판매 마지막날 20분 남겨놓고 구매했습니다. 2일날 배송 시작해서 3일날 빠르게 배송 잘 받았습니다. 1일날 밤에 구매해서 기대안했는데 생각보다 빨리 배송 받아서 좋았습니다. 택배 상자 개봉했더니 그램 상자에 에어캡 되어 포장되어 있었습니다. 마지막까지 15인치랑 고민 하다 17인치 구입했는데 화면 크고 가볍고 좋습니다. 17인치로 선택 잘 한 것 같습니다. 윈도우 설치하니 랜카드등 필요한 프로그램들 자동으로 설치되어 편합니다. 게임은 하지 않고 이동의 편리성으로 데탑 대용겸 17인치로 구입했는데 좋은 선택이었던거 같습니다.
빠른배송 감사합니다. 윈도우 설치를 처음 해보는데 그램이 드라이버 설치가 편한거 같아요. 갖고 싶었던 노트북을 처음 사용하는거라 윈도우 설치 후 멘붕지만 금방 적응하겠죠~ 큰 화면에 조금 부담스럽긴 하지만 화면도 얇고 선명하고 크기에 비해 무게도 가벼워서 휴대성도 좋고 심플하고 깔끔합니다. 구매하길 잘했습니다. 아쉬운점은 택배를 받았을때 박스가 손상되어 있어 깜짝 놀랐습니다. 노트북에 이상이 없을지 걱정이 되더라구요. 다행이 뽁뽁이로 포장이 잘되어 있어서 윈도우 설치까지 무사히 마쳤습니다. 예약판매기념으로 사은품도 푸짐해서 강추합니다.
저는 컴퓨터에 좀 문외하는 편이어서 OS 윈도우 10을 CD판으로 추가 장착 주문했습니다. 잘 깔아주셨고, 인증도 보내주신 바코드만 긁어서 입력하니 바로 쉽게 끝이 났습니다. 그리고 나서 바로 아래한글을 비롯한 다양한 프로그램을 설치햇습니다. 3-4년 된 엘지 노트북 15.6인치보다 훨씬 빠르고, 화면 시원하고 키감도 좋았습니다. 화질도 엄청 좋고요. 발열도 크게 나지 않는듯하고, 무엇보다 놀라울 정도로 가볍습니다. 큰 화면인데도 백팩에 속 들어가고요. 170여만원 들여서 OS까지 깔았는데, 처음에는 다소 부담이 되지 않은 가격일까 했는데, 무이자 할부가 길게 되는 점이 좋았고, 엘지 본사나 귀 메인 CNS 매장에서 주는 선물의 종류가 하도 많아서, 부지런하기만 하면 다양한 액세서리까지 무료로 장만할 수 있는 절호의 기회가 아닌가합니다. 엘지 본사에서 보내주는 추가 램과 SSD까지 장착하면 또 한 단계 업그레이드 된 노트북이 될 것이라는 기대감에 벌써부터 기분이 아주 좋네요.
그램이 이렇게 좋을 줄 몰랐네요 ㅎㅎ
저가형 노트북만 써왔어서 그런가 너무 가볍고
특히 17인치여서 너무 맘에드네요
배송도 엄청빠르네요 2~3일 만에 배송됐네요
다른데는 1월 중순에 배달된대서 그러려니 생각했는데 ㅋㅋ
상자안 그램 박스도 에어캡으로 정성스럽게 싸 주셨네요
포장상태부터 만족했고 윈도우, 드라이버 설치도 한번에 잘 돼서 만족합니다 ㅎㅎ
더불어 문의사항을 남겼었는데 답변도 빠르게 잘해주셔서 기분이 좋았네요 ㅎㅎ
조건같다면 여기에서 구매하시는거 추천드려요 ㅎㅎ[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
17인치 그램이 나온다고 해서 깜짝놀랐습니다. 화면이 이렇게 큰데 무게가 정말 가볍더라고요 직접들어봤는데 한손으로 들어도 가볍게 들리고 색상도 화이트색상이라 깔끔하고 좋은것 같습니다. 그리고 외장그래픽 박스 연결하면 배그같은 높은사양에 게임도 돌아간다고하니깐 세상이 엄청 빠르게 발전하고있다는생각이 ㅎㅎ 배송도 정말 빠르고 화면도 시원시원해서 정말 좋습니다. 디자인작업하시는 분들에게도 적극추천합니다!!
큰딸 졸업 선물로 고민고민 하다가 노트북으로 결정하고서도 어떤 노트북을 사야할지 여기저기 찾다가 발견한 lg 그램 17 신상그것도 g마켓에서 가격도 저렴하게 구입오늘 물건 받고서 큰딸 주니까 입이 귀에 걸리네요 ㅎㅎ일단 너무 가볍고 속도 무지 빠르고 화면 무지 크고 시원하고거기다 이벤트로 메모리 업그레이드까징어느것 하나 마음에 들지 않는게 없네요 ㅎㅎ강추합니다
예약구매하면서 기대많았는데 100% 만족스럽네요!잘 쓰겠습니다~~
빠른 배송 덕분에 주말전에 그램 17을 잘 받았습니다. 데스크탑 PC가 고장나고 6년된 LG 울트라북도 너무 느려져서... 새로 컴퓨터를 장만하려던 참에 좋은 녀석 하나 건졌네요.LG전자 예판 사은품으로 신청한 그래픽박스와 할인해서 구입한 그래픽카드까지 도착하면 그램 17을 데스크탑 PC 대용으로도 활용 할 수 있을 것 같네요. 메모리 가격이 더 떨어지면 확장슬롯에 램이랑 SSD를 보강할 예정이지만, 기본 장착 DDR4를 16GB로 변경(추가가 아니라)할 수 있는 옵셥이 없었다는 점은 좀 아쉽습니다.하루 정도 사용해 본 소감은 대만족입니다. 17인치와 고해상도 지원으로부터 얻게 되는 시원 시원한 디스플레이와 가벼운 무게는 정말 마음에 드네요. 엄지 척!(6년전에 산 14인치 울트라북이랑 체감무게가 비슷하네요. 이 울트라북도 당시에 가벼워서 샀었는데.ㅎ)LG전자와 (주)사랑행복씨앤씨 덕분에 좋은 노트북과 푸짐한 사은품으로 2019년을 시작하네요. 사업 번창하세요. :)
2012년에 쓰던 노트북을 이번에 7년만에.바？네요..게임을 안하다보니.휴대성을 먼저 따지다보니 찾게되었네요... 요즘같이 기동성을 중시하는 현대인에게.최적화된 노트북이 아닐까 싶네요... 크기도 15인치랑 별 다를바 없고 무엇보다 더 길어진 창으로 더 많은 텍스트를 볼 수 있다는 건 큰 메리트네요... 이놈으로 앞으로 7년 더 갈거같네요 예전에는 그램의 마감이 아쉬움이 많았는데 퀄리티가 높아졌네요...썬더볼트라는 기능도 탑재되었는데 한번 쓰려면 게임도 한번 다시 해봐야겠네요 ... 커진 화면만큼 키패드도 넓어졌으면 하네요 ㅋ 무게도 더 가벼워지면 좋구요 ㅎㅎ잘 안전하게 배송해주셔서 감사하고 나머지 사은품도 잘 부탁드립니다! 감사합니다 사업이 번창하시길....
일단 예쁘다. 그게 제일큰것같다.가볍기도 가볍지만얇고, 베젤이 작아서 액정이 커도 덩치가 크지않다.집에만 앉혀놓고 쓸 요량으로 샀는데 카페같은데 들고다녀도 크게상관없을듯하다.윈도설치모델이 아니라 별도 설치해야해서 별도로 사서설치했는데 윈도로 진입하고 나니 엘지의 별도 프로그램이자동으로 드라이버등등을 다 설치해준다. 너무편하다.앞전노토북은 오래되긴했으니 게이밍용이어서 성능이 좋다그래서 u자붙은 cpu는 좀 후달리려나했는데 가볍게 쓰니게이밍놋북과도 그리차이가 나지않는다.일단 디자인이 너무좋다. 흰색은 기스나면 별로라는데난 그래도 흰색이 너무좋다 아주 대만족이다.오래오래 잘쓸수있었으면한다.
예약구매로 구매하였습니다. 배송을 무척 스피드하게 해주셔서 일찍 받아볼 수 있었습니다. 빠른 배송을 위해 애써주신 점 감사합니다. 17인치 화면의 노트북이 그램 시리즈로 출시가 되어 기대가 컸고 실제로 받아보니 화면이 무척 넓어 시원합니다. 그리고 세로 비율을 늘려 답답함을 줄였다고 하는데 그 부분도 사용하면서 무척 편할 것 같습니다. 화면이 넓어진 것도 큰 업그레이드지만 세로 배율이 늘어난 게 정말 마음에 듭니다. 그램의 장점인 깔끔한 디자인에 가벼운 무게를 17인치로 만나게 되어 좋습니다.
1/2 바로 출고되어서 다음날 받아봤어요ㅎ설레는 맘으로 기다렸는데 진짜 너무 예뻐요.원래 예쁨 하면 맥북이지만 맥북 안부러워요!맥북보다 가볍고 못지않게 깔끔하니 이뻐요~17인치이지만 한 손으로 들 수 있을 정도! 캬ㅠ ㅠ물론 어댑터까지 챙기면 무게가 나가긴 하겠지만 그래도 이 정도 크기에 이 정도 무게라는 건 정말 신박한 거죠.프리도스라서 아직 아무것도 못 하고 있는 게 슬프네요..얼른 윈도우 깔고 켜보고 싶네요ㅋㅋ조만간 일본으로 가져갈 건데 거기서 카페에 앉아서 짠 하고 꺼내야지ㅋㅋㅋㅋ하고 생각 중ㅋㅋㅋㅋ일단 보호필름을 얼른 붙여야겠어요. 영롱한 자태에 손상이 가지 않도록...
10년동안 쓰던 노트북을 교체하기 위해서 고민고민하다가 마지막날 2019. 1. 1에 주문했습니다. ^^윈도우 설치와 RS5버전까지 업데이트하는데 꼬박 하루가 걸렸네요.드라이브 설치를 위해서는 RS5버젼 업데이트가 필수였으나 자동업데이트가 되지 않아MS홈페이지에서 수동으로 업데이트했습니다.윈도우가 부팅되는 순간...무엇보다 17인치의 시원한 화면이 맘에 드네요.보통 윈도우 설치할때 발열이 많이 생기는데 생각보다 발열이 많지는 않네요.아쉬운건 자판에서 숫자키를 분리하고 엔터키까지 큼직하게 넣었으면 금상첨화인데..2020년판에는 반영될 것으로 생각됩니다.앞으로 10년(?)동안 아끼며 사용해야겠네요. ^^
구매내역이 115건이나 있길래 배송이 좀늦어질꺼라 생각하구 맘편히 기다리고있는데 진짜 당일배송해주시고 바로 다음날 도착해서 놀랐네요 ㅋㅋ빠른배송 너무 감사드려용 ~포장도 꼼꼼히 해주시고 정말 기분좋게 받았네요~이벤트도 많구 노트북구매해서 기분좋구 사은품도 많이 챙겨주신다하니 또한번 기분좋아지네요 ^^17인치 노트북은 처음써보는데 화면이 시원시원해서 너무좋아요 ㅠ ㅠ 덮으면 그렇게 크지도 않고 가볍고 모든면에서 만족합니다 성능이야 말할껏도없구요 ㅋ 사무용으로쓰는 저한테는 약간 오버스펙이아닌가 싶기도하지만성능이 좋아서 간단한 게임이라도 해볼까 생각들더라구요 ㅋㅋ전에 쓰던 노트북보다가 이거보면 신세계네요 고민 엄청했는데 구매하길 정말 잘한거같습니다 ㅎ많이 파시구 번창하세요 ^^
오늘 수령한 17ZD990-vx50k 후기 남겨요참고로 저는 서피스 프로3 썼었는데 가벼운 정도로 봤을때 17인치인데도 상당하네요.정말 크기에 비해 가볍습니다.성능은 아직 본격적으로 사용하진 않았지만 빠른 것 같다는 느낌있구요.무엇보다도 크기와 무게가 다른 말 할 수 없게 만드는 것 같습니다.베젤이 얇아서 기존 15인치 사이즈보다 조금 큰데 화면은 17인치까지 나오는...참 좋네요배송은 순차배송이라 빠르고 좋았습니다. 윈도우 설치하면서 느낀점은 사람에 따라 크기가 부담스럽게도 생각 될 수 있을 것 같습니다.저는 큰사이즈 좋아서 만족합니다
먼저 저는 사진을 보면 아시겠지만 개발자입니다.맥북 프로 15인치, 데스크탑 윈도우즈 PC, 11인치 휴대용 노트북을 가지고 있고,물론 회사에서 지급한 레노버 노트북도 있습니다.11인치 노트북으로는 화면이 작아서 일을 하기는 어렵더군요.그래서 좀 더 크고 가벼운 세컨드 노트북을 뭐 살까 하다가 그램이 가볍고 가격도 너무 비싸지는 않아서... (맥북 프로는 300만원에 유박)가지고 있는 맥북 프로도 15인치인데, (2015년 하반기 구입, 250만원..) 너무 무겁고 배터리가 빨리 닳아서 집에 두고 다닙니다.일단 가로로 긴 와이드 형태의 노트북 보다는 세로가 긴게 개발이나 문서 작업하기도 편합니다.맥북이 그램17과 비슷한 비율이죠. (사진 비교)아직 사용한지 몇 일 안되어서 완벽한 리뷰는 아닙니다만,현재까지는 아주 만족합니다.11인치 노트북도 8G 메모리에 SSD 128G인데, i5-8세대의 속도 장난 아니네요.i7-8세대와 벤치마크 자료 보면 속도 거의 비슷합니다. (사진 참고)4월 2일 부터 배송된다고 하셨는데, 바로 다음날 배송이 왔네요. (배송굿)메모리와 SSD 두배 이벤트를 엘지전자 이벤트 페이지에서 방금 신청했네요.나오면, 방문 설치는 무료라니, 가게에 들러서 업그레이드 완료해야 겠네요.업그레이드 안되어도 대부분 이 가격 수준일텐데, 업그레이드까지 되니최소 20만원 이상 싸게 사는 것 같네요.무엇보다 화면이 큰게 맘에 듭니다. 화면 작으면 답답하거든요.
배송 빠르구요 사진처럼 박스 깔끔합니다..아쉬웠던거는 노트북 박스는 저 크기인데 추가로 싸주시는 박스는 너무 커서 배송할때 노트북이 위아래로 많이 움직여서 충격이 좀 있었을거 같습니다..ㅡㅡ노트북 자체는 하얘서 깔끔하고요..^^현재 쓰고 있는 15인치 짜리와 비교해서 찍었습니다.크기는 비슷한데 화면은 커보여서 좋네요..ㅋㅋ잘쓰겠습니다~~
배젤 좁고 화면 크고 무게는 가볍고 최고네요 2019 17형 그램. 대만족입다.
일단 배송이 정말 총알이네요 ㅎㅎ G마켓 #LG한국총판매점 짱짱맨! 번창하세용.순차적으로 온다해서 이벤트 막날 늦게 구매한 터라 이번주는 기대도 안했는데 대박!집에 도착하자마자 택배를 받고 또 놀람.박스가 거짓말안하고 너무 가벼워서 놀랬어요 ㅋㅋㅋ역시 그램을 산 이유가! 17인치에 1키로 조금넘는다는게 정말 ㅋㅋ어머니 쓰시라고 사드린건데, 여성분한테도 무리없이 들고다닐수 있는것 같아요.정말 잘 구매한것 같아요. 강추!!!두근두근 포장을 허겁지겁 뜯어서 사진도 못찍었네용 ㅠㅠ포장 마감처리도 고급지게 잘 해뒀더라구요.설치도 짱 빠르네요. 총알같이 끝내구 후기작성중입니다.사은품 8G램에 256G 추가로 설치하면, 하~~ 넘나 기대 됩니다.지마켓 할인 이것저것 하니 161만에 정말 잘 구매한것 같아요.이쁘게 잘 사용할께요 고마워요 LG.
박스를 열어보니 마우스패드와 노트북박스가 들어있습니다.주문했던 그래픽카드는 동봉되지 않은걸보니 개별배송인듯합니다.1월부터 순차배송이라고 해서 다음주는 되야 받겠거니 하고있었는데휴일 지나고 바로 배송되서 기분이 좋네요.받아보니 확실히 17인치입니다. 커요ㅋㅋㅋ. 시원시원합니다.크기가 비교가 될지모르겠지만 연필을 올려놓아봤는데 연필이 작아보입니다15인치 그램도 사용했었습니다만, 15인치와 17인치의 실제크기 차이보다체감차이가 훨씬 많이나는것 같습니다.제일 감동인건 무게인것 같네요. 직접들어보면 믿을수없이 가볍습니다.크기가 큰데 무게가 가볍다보니 15인치만큼 가볍게 느껴집니다.체감무게가 정말 가볍습니다. 하지만 노트북 자체 크기가 크기때문에배낭에 넣으실분들은 배낭크기를 고려하셔야 할 것 같습니다.저는 카페갈땐 휴대하고 집에선 egpu와 함께 사용하려합니다.주 목적은 개발과 디자인작업입니다.앞으로 아껴줘야죠. 구매하실 다른분들도 좋은물건 받으시길 바랍니다.아참 구매하시는분들은 노트북 lcd가 반사가 잘되는 재질인것 참고하시고lcd스킨도 같이 구매하시면 좋을것같네요.
기존 ㅂㅅ인치 노트북보다 크고 엄청 가볍고 아름답네요.정말!! gram 작품입니다.
처음으로 사용할 노트북으로 LG17그램을 구매했는데 후회가 없을거같네요 배송도 정말 빠르고 도착한 상자를 열어보니 디자인이 심플하고 정말 깨끗하네요 17인치인데 무게도 진짜 가벼워서 약간 소름 돋을 정도의 기술력이네요 큰 화면이랑 휴대성을 반신반의 했는데 이정도 무게면 까페나 공공장소에서도 휴대하기 좋을거같아요 화면이 크니깐 데스크탑 사용하는 느낌이 나서 정말 좋아요 썬더볼트라 자료이동할때도 속도가 장난아니네요 ㅎㅎ
2d 캐드용 노트북이 필요해서 알아보던 차에 휴대성도 좋아야하고 성능도 좋고 이쁜 노트북을 알아보았는데 마침 예약구매 이벤트도 한다기에 얼른 주문 했습니다 물건도 굉장히 빨리 와서 기분이 좋네요 물건도 안전하게 왔구요일단 문서 작업이나 여러 작업을 하면 큰화면이 생각날때가 있는데 대게는 17인치면 크기도 그렇고 무게도 부담스러워서 선택하기가 어려운데 이번 17인치 그램은 무게도 정말 가볍고 타사노트북 대비 크기도 작게 나왔다고 하네요 저처럼 이동이 잦고 성능도좋고 이쁜 노트북을 찾는다면 좋은 선택안이 될 것 같습니다
그동안 갖고 싶었던 그램을 드디어 갖게 되어 무지 기쁘네요..그것도 17인치 그램을..택배박스가 너무 가벼워서 노트북이 안들어 있는줄 알았습니다...생각했던 것보다 정말 가벼워서 들고 다니는데 전혀 부담스럽지 않고 좋습니다. 프리도스 모델이라 윈도우10 깔때 살짝 헤맸지만, 화면도 크고, 선명한게 아주 좋은거 같습니다.베젤도 얇은것이 맘에 드네요. 빨리 나머지 사은품이 도착했으면 좋겠네요~~!
1월 1일 예약판매 마지막 날 고민을 거듭하다 결국 여기서 주문하게 되었어요. 늦게 신청한 만큼 늦게 배송되거라 생각하고 빨리 올거라고는 기대도 하지 않았는데 무려 1월 3일 오후 2시쯤 상품을 수령하였습니다. ㅎㅎ 정말 빠르더군요^^ 만세~ 다른 판매자는 그램박스에 뽁뽁이도 없이 비닐포장만 하고 거기에 송장만 붙인채로 배송된 곳도 있던데.....(불안불안하죠...) 뽁뽁이를 이용해 꼼꼼하게 포장하여 배송해 주신 점 정말 감사드립니다.상품을 수령한 후 두른거리는 마음으로 상자를 개봉한 후 제품을 살펴봤는데 17인치라는 넓은 화면과 17인치라고는 느껴지지 않을 가벼운 무게!! 이동 시에도 전혀 부담스럽지 않을 것 같습니다. 넓은 화면을 좋아하는 때문에 작년에 15인치 그램을 살까말까 고민을 정말 많이 했습니다. 작업 하기에 15인치는 조금 작았거든요. 하지만 이번에 출시된 17인치 그램은 화면도 up! 성능도 up! 사은품도 good! 올해 최고의 선택이 될 것 같습니다.앞으로도 잘 사용하고 좋은 제품 빨리 보내주신 사장님 감사합니다~~오래오래 잘 쓸께요~~^^
예판으로 좀 저렴하게 구매했고, 배송도 매우 빨리 왔네요. 윈도우 설치하고, 디바이스 설치하고쓰는데, 예전 노트북에 비해 속도가 확연히 차이나서 좋네요. 매장에서 봤던 그램보다 새거라 근지 삐까뻔쩍. 약간 은은한 화이트 펄 들어간것도 좋네요. 그래픽카드도 언넝왔으면 좋겠네요. 동영상 작업을 위해서 같이 구매했는데, 만족스러울만한 그래픽 성능이 나왔으면 하는 바램입니다. 항상 그래픽이 딸려서 구매를 망설였는데, 그래픽카드 예판 특전이 있어서 냅다 구매했어요. 파우치랑 기타 악세사리들 빨리 오길 바라며, 잘 쓰겠음다.
배송도 안전하게 품질도 안전하게 도착했어요.아들 대입합격선물로 사주었는데 잘쓰길 바랍니다.
오늘 금일17ZD990-vx50k 구매하여 후기 남겨요참고로 저는 2018그램 14zd980-gx50k 구매해서 써봤습니다.무게 : 크기에 비해 가볍습니다.성능 : 작년 2018그램 14인치 모델과 비교 했을때 미비하게 조금 더 빠르다는 체감은 들었습니다.(기분 탓일 수도 있어요!!)크기 : 전에 쓰던14인치가 귀여워 보였습니다. 한번 매장에 방문해서 크기 보고 선택하는게 좋을것 같습니다. 14인치에 비해 많이 크다는 느낌을 받았습니다.배송 : 1월 2일 부터 순차배송인데 상당히 1월 3일에 받았습니다. 상당히 빠르게 배송되서 만족스러웠습니다.일단 윈도우 설치하면서 느낀점은 사람에 따라 크기가 부담스럽게도 생각 될 수 있을 것 같습니다.제가 봤던 노트북은 15인치 이하라서 그런지 약간 크다는 이미지는 있었습니다.하지만 크기에 비해 무게가 가벼웠습니다.외장그래픽 연결하여 게임 하실분들에게는 화면이 커서 좋을 것 같습니다.휴대하실분들은 한번 매장 가서 크기 확인 후 구매하는 걸 추천드려요.아직 까지는 딱히 안좋다는 느낌은 없어서 더 사용 후에 기회 되면 후기 쓰도록 하겠습니다.
5년 넘게 사용하던 노트북이 성능이 다 되어 교체하기로 결정하고, 오랜 고민 끝에서야 선택한 모델이 그램이다. 타 사 제품을 오랫동안 사용하여 왔는지라, 한 번도 사용해 본적이 없는 그램을 선택하는 데에는 많은 고민의 시간이 필요했다. 그램을 사용하고 있는 지인에게 물어보기도 하고, 검색을 통해 알아본 바, 무엇보다 기존의 노트북과는 달리 가벼운 무게라는 점이 그램의 강점으로 보였다. 구성된 사양을 살펴보고, 메모리 용량은 얼마인지, 여러가지 사안을 고민한 끝에 그램으로 교체하기로 마음먹고, 비교적 신뢰감이 있어 보이는 업체를 통해 주문을 하고 결재를 마쳤다. 배송은 주문하고 1주일 정도 소요된 것 같다. 택배 박스도 생각보다 가벼웠고, 상자안에는 업체에서 제공한 마우스 패드와 충전기, 스킨이 함께 담겨 있었었다. 디자인이나 색상은 한 눈에 보기에도 깔끔하고 마음에 들었다. 성능은 아직 사용 전이라 지금 상황에서는 알 수가 없지만, 광고대로라면 업무용으로 부족함이 없을 거라 생각한다. 깃털 처럼 가벼운 무게는 그램만의 큰 강점인 것 같다. 운영체제가 없는 제품이라 윈도우즈도 설치해야 하고, 필요한 프로그램도 설치하다보면 본격적인 사용은 시간이 필요할 것 같다. 메뉴얼부터 꼼꼼히 읽어봐야 할 것 같다. 아무튼 모쪼록 요긴하게 오랫동안 잘 쓰여지길 진심으로 기대한다. 사은품도 신청하고, 필요한 물품들이 도착하려면 시간이 걸리겠지만 이름에 걸맞은 성능을 보여주길 바라며...
포토 이벤트 참여합니다 2019년 1월 1일에 구매햇는데 2019년 1월 2일(2019년 1월 2일 lg gram 17출시)에 보내주셔서 1월 3일에 받을수 있었습니다. 이번에 새로 출시한 제품은 역대 gram 제품보다 화면이 크다는 장점이 있네요 무게도 1.3kg정도에요!! 그리고 대기업 답게 as도 믿고 맡길수 있어요 제가 lg를 선택한 이유죠 ㅎㅎ정말 배송도 빠르고 쿠폰 적용해서 다른 곳보다 더 저렴하게 구매할수있었네요 앞으로도 많이 팔으셨으면 좋겠습니다 앞으로 번창하세요!!
늦게 올까봐 걱정했는데 약속한 날짜에 정확히 배송되었네요. 받자마자 뜯어서 윈도우 설치하는데 정품이 인증이 안되어 3번이나 윈도우를 새로 설치했네요. 아직도 정품인증은 안되는...^^; 그 외에는 빠릿하게 잘 돌아가고 화면도 제가 생각한 만큼이네요. 이전에 쓰던 alway크기도 무게도 별 차이 안나는데 화면은 대화면, 배터리로 두배이상.. 아직 실사용 전이지만 마음에 듭니다. 단 LG전자가 마음이 급한가 케이스포장이 좀 삼성보다 허접하네요. always 케이스는 고급졌는데 그램케이스는 좀 부실하네요. 그리고 액정의 17표시도 거꾸로~. 배송은 빨라서 좋았는데 포장이 조금 약합니다. 조금더 완충하는 뽁뽁이를 더 넣어주셔야 할 듯. 아무 문제 없이 오긴 했지만 걱정이 되네요.여하튼 하루 밖에 만져보지 못했지만 기분 좋은 하루였습니다.
1월2일 배송시작하여 하루 만에 도착했네요.깔끔한 박스에 본체, 전원, 설명서, 키스킨 이렇게 단촐하게 들어있습니다.윈도우 USB 설치 디스크 만들어 윈도우 설치하고 나면 LG DnA Center Plus라는 프로그램이 자동으로 실행되면서디바이스드라이버를 설치하는데, 윈도우 업데이트보다 디바이스드라이버 설치 업데이트가 몇번을 리부팅하면서 더 오래 걸립니다.전체적으로 편하게 잘 진행되네요.일단 17인치 고해상도 디스플레이하고 갖고 다니기 부담없는 무게가 매우 만족스럽습니다.쿨링팬 외에 진동 소음이 없는 점도 좋습니다.
정말 혁.신.적.인 가벼움! 한손가락으로 들어도 들리겠어요~ 가볍습니다??. 근데 제일 중요한 것은 아주 아름다운 디자인! 너무 좋아요. 심플하면서도 현대적인 디자인이?? 마음을 쏙 채가네요. 어쩜 이렇게? 감탄적인 디자인이?? 나올 수 있나요? 화면 색감은 또 대박이예요. 이런 선명한 색상. 아주 좋습니다??. 빠르고 가볍고 실용적인 이?? 아이템이야?? 말로 일등 노트북입니다??. 노트북계의 혁명이네요.
12월 마지막날 큰맘 먹고 구매했습니다.1월 2일 나오자마자 하루만인 1월 3일 받았습니다. 오매불망 기다렸는데 총알배송 감사합니다.노트북은 처음 써보는데 생각보다 많이 가벼워서 굉장히 만족스럽습니다.윈도우 설치 및 업데이트도 완료했고 이제 잘 쓸일만 남았네요.잘쓸게요 번창하세요!
주로 파워포인트 작업을 하는데 기존 노트북은 글씨가 잘 안보였는데그램17은 화면이 커서 아주 잘보일듯 합니다
방금 받았습니다. 다른 곳은 윈도즈를 같이 구매해도 별도 설치시 설치 비용을 추가로 받는데 여긴 친절하게도 그냥 무료로 깔아줍니다. 무게도 가볍고 색상도 너무 이쁩니다. 애 대학 입학 선물로 사서 참 좋습니다.
배송도 빠르고 퀵으로 빨리 받았습니다.제가 주말 출장이라 빠른 배송 요청 드렸는데 빠르게 배송해주셔서 다행이네요.박스도 이쁘고 화면은 정말 크네요 ㅎㅎ전체 사이즈는 일반 15인치 노트북 크기라 접었을땐 큰지 잘 모르겠네요.화면 큰 노트북 찾는 다면 17인치 강추합니다.사전예약 사은품으로 신청한 외장그래픽 박스는 10일이후 발송된다고 하니 성능이 어떨지 궁금하네요~
올해 초에 구매한 15인치 그램을 딸이 사용 하고 있었는데 이번에 아들이 필요 하여 이렇게 예약 구매를 하게 됐네요. 배송도 빠르고 윈도우 10 설치후 배송받는 거라서 바로 켜고 시행해봅니다.. 성능도 짱짱 하고 한손으로 들어도 무겁지 않으며 넓은 화면이 마음에 듭니다. 비록 LG 홈페이지에서 따로 예약구매 사은품신청이 번거럽지만 예약구매에 따른 업그레이드 사은품도 마음에 들고 잘 샀다는 생각이 듭니다 . 참고로 15인치 그램 과 17인치 그램을 비교 하시라고 같이 사진찍어 올립니다.
금일 방문수령으로 구매했습니다. 상담원분이 응대가 좋으셔서 기분좋게 구매할 수 있었네요. 제품은 그램신형답게 만족스럽습니다. 이 화면크기에 이 무게는 굉장히 메리트 있네요. 사용중인 멕북 13인치와 동일한 무게인데, 화면이 17인치로 굉장히 크니 좋습니다. 케쥬얼로 사용하거나, 좀 더 고사양전에 사용자라면 충분이 만족하면서 사용할 수 있어보이네요. 새해복 많이 받으세요. 감사합니다.
예약구매 이벤트 턱걸이로 신청하고 이틀뒤 바로 제품 도착했습니다.역시 말로만듣던 17인치 화면 큼지막해서 좋네요휴대성이 좋고 베젤이 얇고 큰 화면은 정말 노트북계의 신세계를 경험하게 해주었습니다.게임은 애초에 생각하지 않았고 해외출장시 원격데스크톱 접속용으로 사용할 노트북이라 무엇보다 화면크기가 중요했는데다른 17인지 모델들은 1060이니 파워쿨링이니 별 쓰잘데없는 기능을 넣어놔서 덩치가 냉장고 같았는데그램은 화면이 큼지막함과 동시에 매우 가볍게 만들어져서 저한테 딱 맞았습니다.키감도 적당히 경쾌하고 디자인도 매우 현대적이고 심플해서 맘에 들구요역시 디스플레이의 대가 lg답게 아름다운 ips패널이 고귀한 자태를 뽐내고 있었습니다.예약구매인지라 물량을 한꺼번에 발송해야 했기에 발송당일 판매자님도 피똥싸셨을거 같은데이렇게 배송지연 없이 빠르고 안전하게 배송해주셔서 감사합니다.잘쓸게요~
빠른 배송 감사합니다! 송장번호 오류로 인해 잠깐 멘붕에 빠졌었지만ㅎㅎ 빠르고 친절하게 대처해주셔서 금방 헤어 나왔습니다.뽁뽁이가 조금 더 많이 싸여 있었으면 했지만(두바퀴 정도만 싸여 있었어요ㅠㅠ) 물품이 아무 문제 없이 와서 괜찮았습니다! 기존 ssd 회수 후, 더 큰 용량으로 교체하는 옵션이었는데도 엄청 빠른 배송이라 놀랐어요! 윈도우는 내일 깔 예정이라 아직 자세한 성능은 확인을 못했지만 17인치인데도 가볍고 얇아서 들고 다니기 너무 좋을 거 같아요! 그리고 너무 예쁘네요 *.* 마우스 패드도 넣어주시고 서비스 너무 좋아요! 처음 갖는 노트북인데 좋은 기억까지 주셔서 감사합니당! 번창하세요!!!
완전 총알배송이네요. 저렴하게 신형 노트북 잘 구매했습니다. 택배로 받는거라 손상여부 걱정했었는데 사진처럼 뽁뽁이로 잘 감싸고 보내주셔서 안전합니다. 전에 삼성15인치 노트북 썼었는데 그램 17인치랑 크기도 비슷한데다 17인치 화면을 보니 정말 신세계입니다. 무게도 훨씬 가볍네요. 여기저기 들고다니면서 논문이나 문서작업용으로 구매한 것인데 만족합니다. 삼성 노트북이랑 고민했었는데 그램으로 구매 잘한 것 같아 좋습니다ㅎ 강추합니다ㅎ
예약 판매로 오래기다렸지만 사은품 구성이 푸짐하여 참고 기다렸습니다. 사이즈는 커져서 15인치 그램보다 더 없이 편하네요.해상도가 2561600으로 특히나 세로영역이 기존대비 40%나 확장되어 보여진다고 하네요. 사은품이 빨리 왔으면 좋겠습니다.
어제 방문수령해가서 윈도우 설치하고 잠깐 써봤는데 os미포함이라 드라이버설치같은건 다운로드 해야 될거 같았는데 대기업꺼라 그런지 ms에서 윈도우 설치usb만들어서 설치해도 알아서 복구파티션 생성과 노트북 드라이버가 깔리더군요 나름 신기했습니다17인치 노트북은 처음 쓰는데 집에 있던 15인치 노트북이랑 크기차이가 거의 안나네요 액정도 거의 베젤이 없는 수준이라 15인치급이랑 비슷하게 사이즈가 나올수 있었나봅니다 무게는 아무래도 면적이 분산되서 그런지 들었을때 1.3키로 같지않은 무게를 보여주더군요 가방에 넣음 다르겠지만요 근데 포트들은 17인치 치고는 좀 적은편인거 같아요usb 3개 타입c 1개 인데 usb 1~2개정돈 늘려줘도 좋을거 같습니다 sd슬롯대신 micro sd슬롯이 달린것도 익숙하지 않네요여튼 노트북은 꽤 잘나온 물건 같습니다
1일날 결제했는데 그 다음날 바로 발송되었어요. 처음에는 화면이 너무 커서 처음에는 약간 부담스러웠지만 금방 적응됐고 밝고 색감이 선명하고 너무 좋아요. 화면이 크니 동영상볼때 거북목되지 않아 좋아요. 책상에 놓아도 다리위에 놓고 써도 고개를 많이 숙이지 않고 편히 볼 수 있어요. 윈도우 설치할때도 노트북 켜면 바로 설치할 수 있게 떠서 엄청 편했어요. 자체 보안도 꼼꼼해서 마음이 든든합니다. 처음받고 좋아서 밤새 동영상보고 했는데도 발열도 심하지 않았어요. 정말 잘 산거같아요.
오자마자 박스개봉하고 너무 이뻐서 기분굿모니터 인치사이즈도 너무 맘에 들구요 일단 박스포장부터 꼼꼼하게 해주셔서 만족했네요 저희신랑이 쓸꺼라서 고민고민하고 주문한건데 탁월한 선택이었던거 같네요무게감도 넘 딱이구 얇기까지 평소 이동할때도 가지고 다니기 좋은거 같아요
배송 빠르게 받아봤습니다.걱정했던 배송상태도 ss이로 많이 감아져서 왔더라고요.박스에 흠집도 없이 잘 포장되어 도착했습니다.아직 세팅중이라 많이 사용해보지는 않았지만 아직까지는 기존 사용중인 그램보다 확실히 좋습니다.기존에 15인치 그램을 사용중이어서 직접적으로 비교되는부분만 적어보겠습니다.일단 화면 2인치지만 15에서 17인치는 확실히 커졌다는 느낌이 듭니다.물론 덕분에 전체적인 크기도 켜졌지만 그래도 다른 일반노트북과는 비교불가입니다.무게는 늘어나서 더이상 그램은 아니지만 들었을때 느낌은 가볍다 입니다.무게가 늘어난건 아쉽지만 화면이 커진것과 배터리가 확 늘어간걸 감안하면 만족합니다.그외에는 외관적으로는 기존 깔끔한 디자인 그대로네요.기능적으로는 일단 지문인식이 신기하고 편하네요.시작시 따로 암호입력없이 지문으로 로그인하는게 좋네요.그리고 이번모델부터 생긴기능은 아니지만 백라이트로 있으니 좋네요.제가 사용하던 15인치 그램에는 없었던 기능인지라 좋네요.구매 고민중이라면 저는 완전 추천드리고 싶습니다.
19년 새해를 맞이해 데스크탑과 분리해서 비즈니스 및 증권, 뱅킹으로 사용하기 위해 구입했습니다.깔끔한 느낌이 강한 화이트 디자인부터 기분이 좋아지네요.처음 노트북 아답터를 받았을 때 이 제품이 노트북이란 생각을 잊고 무슨 배터리가 이렇게 크지? 라는 생각을 했는데 순간 아 이건 배터리가 아닌 아답터구나 라고 깨달았을 때 보조배터리보다 약간 두꺼운 수준의 아답터가 굉장히 귀엽게 보이더군요.노트북 디자인을 보면 옆라인이 곧은 직선이 내려오면서 부그럽게 곡선으로 아어지는데 손끝으로 모서리 부분을 쓱 긁을 때마다 느껴지는 유리 베젤같은 느낌도 있어 기분이 더 졸아집니다.좋은 제품 잘 쓰겠습니다.
노트북 구입시기가 되어 고민하면서 여기저기 브랜드와 제품을 찾아보고 있었고 19년도 출시 노트북 검색을 했는데 때마침 17인치 그램이 출시된다는 기사를 접하였고 참고참고 기다리다가 여기서 적절한 가격에 구입을 하게 되었습니다. 순차배송이어서 늦게 배송이 될 줄 알았는데 생각보다 빨리 배송 받게 되었고 집에서 받아본 노트북 크기는 밖에서 본 것 보다 훨씬 크게 느껴집니다. 그리고 무엇보다 1.3kg정도의 무게는 정말 17인치 노트북이 맞나 싶을 정도로 너무 가볍게 느껴집니다. 프리도스 제품을 구입을 해서 아직 실사용은 하지 못했지만 앞으로 어떻게 활용할지 기대가 너무 큽니다. 집에서는 큰 화면으로 영상을 보거나 문서 작업하는데 좋을 것이고 들고 다니기에도 부담감 없이 휴대성이 좋아(단 기본 크기는 생각보다 큽니다.) 대학생이나 직장인이나 구분없이 사용하기에 좋을 것으로 생각됩니다. 물론 가격이 부담은 되지만 큰 화면의 노트북을 고민한다면 17인치 그램을 강력 추천합니다.
다만 한두푼도 아닌 노트북인데 집 앞에 떡하니 두고 가시는건 좀...ㅠ하루만에 도착하는건 정말 만족했습니다.포장도 깔끔하게 안전하게 ss이에 싸여서 와서 안심했습니다.감사합니다.
받은지 얼마 안돼긴했지만 만지는 순간 마감도 훌룡하고 윈도우도 깔고하는데 기대가됩니다!!
20년 노트북 썼지만 국내 대기업 제품은 처음으로 구입했습니다..삼성 펜하고 고민 많이 했지만 화면 큰걸 더 선호하는지라 예판 광고 보자마자 바로 질러버렸어요 ㅎ중소기업 제품이나 중국 대만 기업 제품과는 비교불가네요~그램의 마감이 단점으로 많이 지적 되서 걱정 많이 했지만 우려했던것 보단 훌륭합니다...그리고 무게는 정말 넘사벽이에요 ㅋㅋ제가 가지고 있는 레노버 씽크패드 14인치보다 가벼워요 ㅎㅎ성능이면 성능 ... 소음...마감 등등 .. 지금까지 단점은 안보입니다..앞으로 더 사용해봐야 알겠지만 그램 기대됩니다 ㅎㅎ
택배기사님이 던지고 갈까봐 아파트앞에서 기다리다 받아왔어요ㅎ눈빠지게 기다렸다가 받아서인지 너무너무 좋네요^^감사히 잘 쓰도록 할께요^^
와이프 학원 리뉴얼 기념으로 구매했습니다기존 노트북 10년 이상 사용했던거 같은데 뭔가 안되거나 느릴때마다 집에 와서 잔소리 ㅠㅠ큰맘먹고 고가의 노트북으로 알아보는중2019 그램 신제품이 출시 했다는 기사를 보고 거의 구매가 확정 되었네요그것도 17인치라니!!!그램 2018 15.6인치 살까말까 망설이다가 더 좋은 결과를 얻은거 같아 너무 기쁩니다!!!예약판매 기간에 업그레이드까지 해준다는데 이건 뭐 안살수가 없는 조건입니다사실 저나 와이프나 컴알못이지만 LG와 그램 딱 이 2단어만 믿고 구매한겁니다망설이시는분들 바로 구매하세요 사진에서 보이는바와 같이 깔끔 심플 그 자체입니다제일 중요한 무게. 첨엔 1.3그램의 무게가 와닿지도 않았는데 직접 들어보면 와 정말 가볍구나하고 느끼실 거에요. 연약한 저희 와이프가 계속 들고 있어도 힘들다는 내색이 없네요아직 윈도우는 구매 전이라 OS설치는 안되었지만 윈도우10도 바로 구매해서내일 받는데 빨리 부팅하고 싶은 마음뿐입니다!!!아 참 업그레이드 이벤트 패키지 사은품도 빨리 받고 싶네요 ㅠㅠ좀 더 기다려야 하겠지만 오래오래 기분 좋은 마음으로 사용할까 합니다~그램 구입하시는 모든 분들 행복하시고 2019년도 우리 모두 부자되자구요!!! ^^
신형 17인치 그램 잘받았습니다.다른 곳에서 구매하신분은 1. 3일에 배송받았는데 하루 늦게 출고 됐네요그래도 잘받았습니다
굿입니다! 후회 안하실 꺼에요.
지난 달에 예약 주문한 노트북 - LG gram 17 (17ZD990-VX50K) 이 어제 도착했네요. 예상보다 더 빨리 받아서 깜짝 놀랐습니다. ㅎㅎ;;; 제가 쓸 것이 아니라 마눌님의 생일과 크리스마스를 겸한 선물이라 윈도우10도 같이 주문하면서 설치 옵션으로 부탁드렸는데, 깔끔하게 준비되서 제가 세팅할 것이 없어서 더 편했어요. 확실히 17인치 스크린이라 화면이 커서 답답한 느낌이 없고요. 넷플릭스를 보거나 게임을 즐길 때 체감이 확실히 다르네요.
구매는 12월 31일에 했고 예약 판매다 보니 1월 2일날 송장나오고 1월5일날 배송완료되었네요. 송장나온후로는 2일정도 걸린거 같아요 배송된 상자가 크고 여유로운데 뽁뽁이로 둘둘 잘 감싸져 있어서 안전하게 배송된거같네요. 아래 봉인실 제거 후 마감처리 확인해 봤는데 깔끔하게 되어있네요. 실 사용후 발열등과 키감, 액정도 확인해 봐야겠지만 현재까지는 마음에 듭니다. 가장 마음에 드는건 17인치임에도 불구하고 1.3키로로 한손으로 들어도 무리없는 무게네요. 안의 구성품으로는 키패드와 사은품으로 받은 마우스패드 그리고 충전기가 들어있는데 충전기도 가볍네요.실제로 충전기 + 노트북해도 2키로도 안될꺼 같아요현재까지는 매우 만족스럽습니다. 구매시 도움이 되었으면 좋겠네요.감사합니다.
17인지라 확실히 커요 다만 15인지와 비교해도 무척 가볍습니다 최초 배송후 박스를 열을때부터 커버가 씌워져있어서 지저분해 지지 않을것 같아 좋네요박스내에 키 스킨커버까지 있어서 더더욱 좋습니다.LG한국총판매점에서 구매하였는데 용산가서 직배송 받았습니다. 1월 2일부터 배송시작 혹은 현지 수령 가능하다 하였는데 1월 3일에 바로 현장방문 수령하였습니다방문수령시에도 무척 친절하게 잘 이야기 해주시고 정말 빠르게 해주셨어요회사도 찾기쉬워서 차량이동시 편리하게 찾으실 수 있습니다저는 비록 빨리 찾기 위해서 건물앞에 불법 주차 하고 다녀왔는데 5분정도만에 다시 나온거 같아요혹시 불법주차가 불안하신분은 바로 옆에 주차장이 있으니 참고하시기 바랍니다.아무튼 최초 주문부터 배송까지 모두 대 만족합니다많이 파셔요 감사합니다.
드디어 LG에서 출시한 LG그램 17을 받았습니다! 요번에대학교에 들어가기 때문에 어떤 노트북을 구입해야 하는지 고민을 많이 했었습니다. 하지만 저는 A/S를 중점으로 보고 전자제품을 구입을 많이 하기 문에 삼성과 LG에서 많은 고민을 하였습니다. 그러던 중에 LG에서 가격과 무게 등 많은 장점을 가진 LG 그램17을 예약판매를 한다는 것을 듣고 바로 사게 되었습니다. 처음 배송이 왔을  뜯어보니 노트북을 드는 느낌보다는 그냥 일반 교과서? 드는 느낌이 들었습니다(정말 가볍습니다.) 화면 또한 17인치이기 때문에 화면 보기가 정말 편합니다. 사람들은 우리나라 노트북이 가성비가 좋지 않다고 하지만 요번에 출시한 LG그램은 성능이나 무게 등 많은 장점을 가진 노트북 같습니다.
화이트 윈도우 미포함 버전으로 구매했습니다. 일단 디자인은 마음에 들고요. 크기도 괜찮은 것 같아요. 너무 클까봐 걱정했는데 괜찮은 것 같습니다. 다크실버랑 화이트랑 엄청 고민했는데 저번에 쓰던 노트북이 다크실버라 이번엔 화이트로 구매해봤습니다. 무게도 가볍고 디자인이랑 색상도 깔끔하고 좋네요!!! 배송도 빨랐구요. 포장도 꼼꼼했습니다. 안전하게 도착했어요. 노트북 전체적으로 맘에 들어요. 이제 윈도우 설치해봐야겠네요^^ ㅠㅠ다만 인스타 사은품 같이 보내주신다고 했는데 같이 안왔어요ㅠㅠㅠ보내주세용
예판인데 생각했던것보다 빨리왔고 포장상태도 좋네요.잘쓸게요.
15인치에 비해 무게감은 조금 더 있지만 이동시 접고 들었을 경우엔 부담없이 가볍게 느껴집니다.오히려 쓰다보니 17인치가 아니였으면 화면이 답답했을 것 같은 생각도 드네요.최초 부팅시 화면에 메뉴얼을 보여주며, 윈도우 설치 후 필수 프로그램이 자동으로 실행되어 누구나 쉽게 셋팅할 수 있도록 해둔게 인상깊었습니다.다만 배송에 아쉬운 부분이 있었네요.고가의 제품이다보니 안전을 위해 퀵서비스로 주문했음에도 택배로 발송되어 물건 수령까지 걱정되었고,인스타 이벤트에 참여하고 배송메시지에 아이디를 남겼음에도 사은품이 누락되었네요 ㅠㅠ포토이벤트 신청하니 인스타 이벤트 사은품 포함하여 배송해 주세요!
화이트로 구매했는데, 반짝반짝 넘 이뿌네요. 모니터 따로 구매하지 않고 17형으로 구매하길 잘 한 것 같아요. 커다란 박스가 왔는데 너무나 가벼웠다는 거!! 역시 그램이요.!! 그램 첫 모델 사고 이어서 두 번째 구매인데, 별고민 없이 선택했어요.
너무너무 마음에 들어요 너무 예쁘고 가볍고 사길 잘했어요
빠른 입고 감사합니다. 건승 하시고 새해복 많이 받으세요
늘 15인치 제품 쓰면서 아쉬운게 화면이 조금 더 컸으면 좋겠다 라는 생각이 있었는데요, 이번에 그램 17인치가 출시된다하여 바로 예약구매했습니다. 받아보면 생각보다 크다 라는 느낌이 들더라구요.그래도 늘 크기에 불만족이었던터라 너무나도 만족스럽습니다.매년 출시되는 그램이 그렇듯 깔끔합니다. 흰색이랑 다크실버 많이 고민했는데 역시 흰색이 깔끔하고 좋은것같아요~화면도 시원시원하니 잘나오구요 큰화면 원하시는분들한테 딱 좋은것같네요. 다만 윈도우포함 구매하는분들이 아니시면 처음에 드라이버잡을때 애먹을것같네요 참고하세요~상품평 사은품도 보내주세요~

6번째 제품:989개의 리뷰입니다.
현재까지 1967개의 리뷰를 찾았습니다.

=========================6번째 제품 끝===================================

7위 LG전자 울트라기어 15GD880-SX76K
여기저기서 다 비교해서 최저가로 샀어요 인터파크 좋아요 그리구 제품도 좋겟죠?? 안써봤지만...ㅋㅋㅋㅋ 이 제품 스팩이 짱 좋다구해서 삿더영>_
디아블루3에 적합한 노트북 알아보던중 여기가 저렴하고 옵션이 좋아 구매했어요~너무~너무 만족합니다^^노트북 디자인도 예쁘고 배송도 빨랐어요^^

7번째 제품:2개의 리뷰입니다.
현재까지 1969개의 리뷰를 찾았습니다.

=========================7번째 제품 끝===================================

8위 LG전자 울트라PC 15UD490-GX36K
개인 업무용으로 저렴한 가격에 잘 구입한것 같습니다. 더 사용 해봐야겠지만 처음 사용기는 만족합니다.
빅스마일데이에저렴하게구매했습니다 배송도빨랐습니다저처럼세팅되어있는피씨만 사용할줄아는컴맹분은 힘드실듯요os가 안 깔려있다는건그야말로 아무것도 할수없는 상태입니다사은품도 필요한것만 주셔서 좋아요윈도우10을 깔았는데아직 어색하네요
목요일 오후2시쯤에 주문했는데 금요일 오후2시30분 도착 하루만에 왔어요 감사합니다 사은품도 빠짐없이 잘 챙겨 주셔서 정말 감사드립니다 박스 개봉 하고 바로 원도우10설치 잘 됐구요 노트북은 처음 사용하는 거라 익숙치 않지만 잘 됩니다 가성비가 좋은 제품 맞네요 망설이는 분들 빨리 주문하세요 ㅎㅎ
가성비 최고입니다!배송도 빨라요. 최고!!!
배송도 빠르고 구성품도 좋고 노트북도 가성비 좋아요 감사합니다♡
윈도우 설치하고 사용해보니 구입 잘 한 듯 싶어요 행사가격으로 구입했어요 메모리는 따로 19천원대에 구입해서 끼워서 사용하니 빠릅니다. as생각해서 이 가격대에 lg로 결정했구요 화질 괜찮고 화면 크기 커서 번호키 따로 있는게 편하네요 마우스랑 이것저것 다 주시니 부가적으로 드는 돈도 무시 못하는데 챙겨주셔서 좋습니다~ 저 처럼 게임 안 하시는 분들은 이 노트북 추천합니다
SSD128기가 + 12기가 램 + 1테라HDD 구매
인터넷으로 컴퓨터 구매가 처음이라 배송이 불안했는데, 제품 상태 괜찮은거 같습니다.
사진으로 보시다시피 구성품 모두 왔고요.
이제 사용해 보겠습니다~!!
가성비 좋은제품입니다.
부모님 드릴 노트북 알아보다가 구매했습니다.무난한 성능, 큰 화면, as편의, 가격 모든게 마음에 듭니다.웹이나 영상 용도로 쓰고 싶지만 성능도 어느정도 되는 제품을 찾는 분들에게 추천합니다.
레노버 hp 등 타브랜드 노트북도 고려하였으나 lg의 as를 믿고 결정했는데 처음 전원을 켜자마자 타 외국기업 노트북에선 볼 수 없는 친절한 설치 유의사항을 보고 역시 lg구나 싶었습니다. 윈도우 및 프로그램 설치 후 테스트 해봤는데 쾌적하게 잘 돌아갑니다. 사은품도 풍부해서 따로 더 사야할 것이 없을 정도네요.
생각보다 예쁘고 투박한거 아닌가 했는데 그렇지도 않고 포토샵도 잘 돌아가고 배송도 빠르고 이것저것 많이 챙겨주셔서 좋네용
싼가격에구매한거도 모자라서 사은품도 엄청 챙겨주셨어요 이 가격대 구성으로 최고라고 생각해요 ㅋㅋ 배송도 대만족 실망스런게 1도 없습니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ
배송 빠르구요. 역시 가성비가 좋은 엘지 노트북입니다.
이 가격에 이렇게 성능 좋은 제품을 사용할 수가 있어서 정말 만족합니다. 잘 사용하겠습니다~
레노버 hp 등 타브랜드 노트북도 고려하였으나 lg의 as를 믿고 결정했는데 처음 전원을 켜자마자 타 외국기업 노트북에선 볼 수 없는 친절한 설치 유의사항을 보고 역시 lg구나 싶었습니다. 윈도우 및 프로그램 설치 후 테스트 해봤는데 쾌적하게 잘 돌아갑니다. 사은품도 풍부해서 따로 더 사야할 것이 없을 정도네요. 좋은 제품 잘 받았습니다.
대박 좋아요. 배소도 빠르구요.
싸게 잘 샀어요. ^^
저렴하게 잘 구매했어요 이것저것 교체했더니 노트북이 까만손자국이 나있어서 좀 그랬는데 일하시다가 그런거라 믿고 잘 사용할게요
사용 잘되고 괜찮습니다. 적추
잘받았고, 잘사용하고있습니다
너무좋습니다 이가격에 가성비 정말 최고입니다
퇴근하고 바로 택배박스 개봉!처음 사는 노트북에 알찬 사은품까지딸애랑 같이 잘쓸께요~
생각보단 커서 조금 놀랐지만 이가격에 이 품질 완전 만족합니다. 구성품도 많이도 주셨네요~~~^^
아주 작동잘됩니다~ 사무용으론 최고에요
포장, 배송, 제품, 사은품까지 만족스럽네요. usb설치시, fat32로 포맷해야 인식한다는것만 주의하면 설치에 별 어려움은 없었습니다.인터넷에서 어떤분의 포스팅을 보고, 램과 ssd 업그레이드를 했네요. 가성비가 정말 좋습니다. 이젠, 잘 쓰는 일만 남은것 같습니다. 그럼, 수고하세요.
이가격으로 이런제품 만나기 어렵습니다..많이들 구입하세요.절대 후회 안하실거에요.
부모님께서 급하게 필요하시다해서 주문하고 당일에 찾으러 가도 되냐고 문의드렸는데 바로 해주셔서 너무 감사했습니다 용량하고 8기가로 업데이트했더니 빠르고 너무 좋네요 사은품도 진짜 대박이에요 다음에 또 여기서 재주문할게요!
완전 새제품 그대로고 가격 대비 괜찮은 것 같습니다.
그래픽 드라이버가 없다는게 조금 아쉽긴 한데 그래도 좋아여..
집에서 인강, 사무작업 정도 하려고 가성비 생각해서 구입..빅스마일데이 할인받아 저렴하네요. 디자인도 깔끔하니 맘에 들어요ㅡ
저렴하게 잘산거같습니다.아쉬운점은 사은품 급이 고급은아니라는ㅜㅜ암튼 좋은제품 감사합니다.
가성비 좋아요
일단 소음 적고 깔끔한 디자인 패널도 불량없음
배그도 그래픽옵션 줄이면 무난이 돌아갈정도
전원 눌렀는데 안켜지면
충전을 좀 한뒤 눌르면 켜짐
단점
윈도우가 없어서 별도 설치
윈도10 돌리기엔 부족한 램확장해야함
영화받거나 게임등을 하기엔 부족한 하드 확장필요
들고다니기엔 좀 무거운 무게 전원선포함 2KG
어뎁터가 좀 빨리 뜨거워지는게 좀 불안
ODD는 그냥 외장 쓰면됨
노트북을 처음샀는데 색상, 디자인 모두 깔끔해서 마음에 들어요!!가격도 저렴한데 사은품도 이것저것 다 챙겨주셔서 너무 감사합니다ㅎㅎㅎ가성비 최고!!
배송도 빠르고 디자인도 정말좋네요
받자마자 윈도우설치하고 셋팅완료하고
선물했더니 너무 마음에 들어하네요
정말 좋습니다
특가로 가성비 좋은 노트북 득템해서 아주 만족합니다.이 가격대에 찾기 힘든 노트북이라고 말씀드릴 수 있습니다. 속도 및 화질 또한 대만족, 또 다양한 사은품도 빵빵하고 좋은 제품 판매해주셔서 너무 감사합니다. 번창하세요.특가로 가성비 좋은 노트북 득템해서 아주 만족합니다.이 가격대에 찾기 힘든 노트북이라고 말씀드릴 수 있습니다. 속도 및 화질 또한 대만족, 또 다양한 사은품도 빵빵하고 좋은 제품 판매해주셔서 너무 감사합니다. 번창하세요.
저렴한 노트북 찾다가 이제품을 결정하였습니다. 가성비 좋은 노트북 좋습니다.대기업 제품이 아무래도 좋겠죠.AMD의 쿼드 프로세서가 탑재된 모델만으로 포토샵에서 프리미어 프로, 간단한 게임부터 멀티미디어 영화 감상용으로도 충분히 만족스러운 성능 입니다.
아이가 매우 좋아 하네요~~^^
가격도 저렴하고 속도도 만족합니다
간단하게 문서작업 및 인터넷 서핑용도로 산거라
좋습니다^^
아무탈 없이 오래 쓰면 좋겠어요ㅎㅎ 번창하세용
대기업제품이라 as도좋고 가성비 좋은 노트북 같습니다.
배송 진짜 빠르고 사은품도 빵빵해서 좋네요
동생 선물로 사준건데 동생이 좋아해서 더 좋고
스마일데이라 저렴학 구매해서 더더 좋아요^^
가성비 최고의 제품인것 같습니다.
hp, 레노버, 아수스 등 비슷한 사양의 제품을 다 비교하고 구매했는데 LG의 AS와 내구성 및 안정성, 그리고 가방, 파우치, 키스킨 등 추가로 구매해야하는 액세사리 등 모든것을 고려하고 구매했는데 잘한 선택인것 같습니다.
오늘 메모리 직접 추가했고, 하드는 써보고 추가할 예정인데 업그레이드도 나사만 풀고 끼우면 되어서 쉽네요
윈도우 및 프로그램 설치하고 테스트 했는데 빠릿하고 쾌적합니다.
좋은제품 감사합니다.
엘쥐꺼 배젤은 두툼햇지만 패널이 너무아
어제 주문해서 오늘 받아 배송도 정말 빠르네요. 원도우10 설치하는것도 설명서 보면서 잘 설치했고 만족합니다. 인강용, 웹서핑용으로 구매했는데 사용하는데 전혀 문제없구, 해당 쇼핑몰 할인과 카드할인으로 저렴하게 구입해서 정말 만족하고 추천합니다 좀 아쉬운게 있다면 램 추가 업글을 못한것..
좋은 상품 저렴하게 잘 구매했어요!!!! 15인치라서 화면 크기도 넓직해서 좋고 디자인도 하얀색이라서 이뻐요ㅎㅎ 특히 제일 좋았던 사은품! 노트북 하나 샀는데 무선마우스, 마우스패드, 파우치, 노트북가방, 키패드, 화면필름, 장패드 다 같이 왔어요 사은품이 너무 혜자스러워요ㅠㅠ 그리고 배송도 금요일에 시켜서 주말 지나고 월요일쯤 오겠구나 싶었는데 다음 날 배송왔어요 굿굿 정말 가성비 최고 노트북인것같습니다 게임 안하고 인강, 문서용 노트북 찾고 계시면 이거 꼭 사세요!!!!!
아이들 사용하라고 노트북 구매했어요. 심플한 노트북에 다양한 구성품으로 저렴하게 구매한거 같아서 만족합니다.기본으로 오는 마우스는 별로인거 같아서 새로 하나 구매 하시는것도 괜찮을거 같아요.기본 터치패드가 감도가 좋아서 마우스에 손이 잘 안가기는 합니다!생각했던것 보다 무게감은 있는 편이지만 가방이 있어서 괜찮을거 같아요!
금요일에 주문하여 토요일에 받았습니다요즘 가성비 최고의 노트북 명성에 걸맞게 가격이 정말 착합니다.디자인도 심플하니 마음에 듭니다.
갔고싶었던 흰색 노트북.
8G업하고 윈도우 설치했고 이제 내PC가 됐어요~
많은 사은품도 좋아요~
LG 최초 AMD 제품이라 걱정이 많았는데 쓸데없는 걱정 입니다.정말 만족한 성능을 보입니다.INTEL 펜티엄이나 I3 급 보다 확실히 빠릿빠릿 합니다.사실 저가 노트북은 얼마나 기본 환경에서 잘 돌아 가는가 하는게 관건인데이제품이 바로 답입니다.사은품도 푸짐하고 정말 만족한 구매입니다.
가격 대비 괜찮은 노트북이예요 우린 아이 학습용으로 구입한거라 전혀 불편함 없이 잘 사용하고 있어요
오래기달렸지만~~ 역시나 좋네요
초등애들쓰기 딱좋아요 감사합니다~
최근 1년 동안 아이들 노트북 구매 했는데 LG노트북을 아이들이 좋아 합니다. 성능 또한 좋고, 디자인이 힌색으로 좋아요
문서작성이나 인강 들으려고 구입했는데 저렴하고 좋아요 고장없이 오래오래 잘 사용했으면 좋겠습니다~
실시간 채팅으로 친절한 상담 해주셔서 배송 늦어도 기분 좋게 기다렸습니다. 딸 아이에게 인강과 숙제 하라고 첫 노트북 사줬네요. 추가로 업글 좀 해서 무사히 셋팅 완료 했습니다. 사은품도 빠짐없이 잘 도착했어요~^^
같은 가격대비 아수스 hp 등의 중급 브랜드 노트북 보단 성능이 한단계? 약하지만 게임 안하는 사람에겐 똑같은 수준이며 lg라는 브랜드와 as의 용이점 그리고 기본 사은품의 양과 질에서 그 가격차이를 상쇠시켜 버려서 이제품 선택하게 되었습니다. 더욱이 부모님 드릴 선물이라 무조건 국내 브랜드 최고 포장 상태 깔끔하고 양호하며 안전하게 배송되었구요 8월말 주문하고 9월3째주 월요일에 받았습니다 예상보다 일찍? 받아서 기뻤구요ㅎㅎ 아쉬운점은 프라스틱 커버라 가벼운대신 좀 싸구려 느낌이 ㅎㅎ 당연히 윈도우 깔고 써보니 디따 빠르고 쾌적하고 아주 마음에 듭니다 효도르로 최고의 가성비 입니다 같은 가격대비 아수스 hp 등의 중급 브랜드 노트북 보단 성능이 한단계? 약하지만 게임 안하는 사람에겐 똑같은 수준이며 lg라는 브랜드와 as의 용이점 그리고 기본 사은품의 양과 질에서 그 가격차이를 상쇠시켜 버려서 이제품 선택하게 되었습니다. 더욱이 부모님 드릴 선물이라 무조건 국내 브랜드 최고 포장 상태 깔끔하고 양호하며 안전하게 배송되었구요 8월말 주문하고 9월3째주 월요일에 받았습니다 예상보다 일찍? 받아서 기뻤구요ㅎㅎ 아쉬운점은 프라스틱 커버라 가벼운대신 좀 싸구려 느낌이 ㅎㅎ 당연히 윈도우 깔고 써보니 디따 빠르고 쾌적하고 아주 마음에 듭니다 효도르로 최고의 가성비 입니다 같은 가격대비 아수스 hp 등의 중급 브랜드 노트북 보단 성능이 한단계? 약하지만 게임 안하는 사람에겐 똑같은 수준이며 lg라는 브랜드와 as의 용이점 그리고 기본 사은품의 양과 질에서 그 가격차이를 상쇠시켜 버려서 이제품 선택하게 되었습니다. 더욱이 부모님 드릴 선물이라 무조건 국내 브랜드 최고 포장 상태 깔끔하고 양호하며 안전하게 배송되었구요 8월말 주문하고 9월3째주 월요일에 받았습니다 예상보다 일찍? 받아서 기뻤구요ㅎㅎ 아쉬운점은 프라스틱 커버라 가벼운대신 좀 싸구려 느낌이 ㅎㅎ 당연히 윈도우 깔고 써보니 디따 빠르고 쾌적하고 아주 마음에 듭니다 효도르로 최고의 가성비 입니다 같은 가격대비 아수스 hp 등의 중급 브랜드 노트북 보단 성능이 한단계? 약하지만 게임 안하는 사람에겐 똑같은 수준이며 lg라는 브랜드와 as의 용이점 그리고 기본 사은품의 양과 질에서 그 가격차이를 상쇠시켜 버려서 이제품 선택하게 되었습니다. 더욱이 부모님 드릴 선물이라 무조건 국내 브랜드 최고 포장 상태 깔끔하고 양호하며 안전하게 배송되었구요 8월말주문하고 9월3째주 월요일에 받았습니다 예상보다 일찍? 받아서 기뻤구요ㅎㅎ 아쉬운점은 프라스틱 커버라 가벼운대신 좀 싸구려 느낌이 ㅎㅎ 당연히 윈도우 깔고 써보니 디따 빠르고 쾌적하고 아주 마음에 듭니다 효도르로 최고의 가성비 입니다 같은 가격대비 아수스 hp 등의 중급 브랜드 노트북 보단 성능이 한단계? 약하지만 게임 안하는 사람에겐 똑같은 수준이며 lg라는 브랜드와 as의 용이점 그리고 기본 사은품의 양과 질에서 그 가격차이를 상쇠시켜 버려서 이제품 선택하게 되었습니다. 더욱이 부모님 드릴 선물이라 무조건 국내 브랜드 최고 포장 상태 깔끔하고 양호하며 안전하게 배송되었구요 8월말 주문하고 9월3째주 월요일에 받았습니다 예상보다 일찍? 받아서 기뻤구요ㅎㅎ 아쉬운점은 프라스틱 커버라 가벼운대신 좀 싸구려 느낌이 ㅎㅎ 당연히 윈도우 깔고 써보니 디따 빠르고 쾌적하고 아주 마음에 듭니다 효도르로 최고의 가성비 입니다
가성비 좋습니다~~
딸선물인데 여러상품중 이제품을 택했습니다
딸도 좋다하네요 매우만족합니다^~^
가성비 갑에 갑 LG 울트라북 실제로 받아보니 화면도 크고 너무 좋아요. 사은품도 정말 많고 가격도 저렴해서 부담이 안갔어요. 그리고 노트북에 대해서 문의도 친절하게 답변해주시고 감사합니다.
다음주는 되야 배송이 된다더니 이틀만에 왔습니다 사은품이 너무 좋네요. 처음에 밝기 조절이 안되서 껐다 키니 됩니다. 마우스가 오니 다른 작업할때 너무 편할거 같습니다. 오래된 노트북 쓰다가 새것을 쓰니 너무 가볍고 휴대하기 좋겠네요. 청구할인으로 카드 결제를 했는데 할인이 안된거 같은데 확인좀 해주세요
좋은가격에 잘샀습니다. 셋팅중에 있는데 만족합니다.
무거운 게임하지않고 가볍게 쓰려는용도라면 고민없이 지르시면 될듯합니다. 제품도 이쁘고 성능도 나름괜찮습니다. 사진에 모든제품 제공이라 추가로 구매할것도 없네요. 굳입니다 잘쓸께요~^^
조금 기다렸지만 배송 잘받았습니다.
지금 프로그램 설치하는중인데 현재까진 만족합니다.
제품이 좀늦는다고 미리말해주셔서 여유있게기다렸습니다~^^제품 완벽하게 포장되어왔구요
보내주신 사은품도 바로같이도착했네요 감사합니다 os미포함제품이지만 구해서깔고 아주잘돌아갑니다 간단한 업무용으로는 가성비는 최고네요~~
번창하세요~~^^
가성비에 가심비에... 넘. 좋네요.. 사은품도 짱... 키스킨 장패드 무선마우스 액정보호필름 많이도 주셨네요. 그런데 노트북가방이 안왔습니다.... 그걸 제외하곤 아주 만족스럽습니다. 포토 리뷰를 올리면 또 사은품을 준다니 더욱 좋네요. 우리 와이프가 너무 예쁘다고 하네요... 저도 덩달아 기분 좋습니다. 가성비에 가심비에... 넘. 좋네요.. 사은품도 짱... 키스킨 장패드 무선마우스 액정보호필름 많이도 주셨네요. 그런데 노트북가방이 안왔습니다.... 그걸 제외하곤 아주 만족스럽습니다. 포토 리뷰를 올리면 또 사은품을 준다니 더욱 좋네요. 우리 와이프가 너무 예쁘다고 하네요... 저도 덩달아 기분 좋습니다.
사은품을 많이 주시네요
아주 잘 쓰고있습니다. 생각보다 무겁지만 빨라서 만족해요~^^
음..컴퓨터 잘 모르는 사람이예요,, 인터넷, 간단한 문서 작업용으로 구입했어요 일단 빠르고, 눈도 시원해요 3년전 삼성 70만원대 제품 사용하다 화면이 너무 흐려서 답답했거든요.. 단점은..베젤이 어마무시합니다...ㅜㅜ 서울지역 당일배송도 너무 감사했고 문의 전화도 참 친절하게 받아주십니다 참..사은품으로 주신 마우스가 불량이 와서 혹시나 하고 전화드렸는데 너무 쿨하게 교환해주셨습니다 다음 구매도 이 판매처로 하고싶어요^^음..컴퓨터 잘 모르는 사람이예요,, 인터넷, 간단한 문서 작업용으로 구입했어요 일단 빠르고, 눈도 시원해요 3년전 삼성 70만원대 제품 사용하다 화면이 너무 흐려서 답답했거든요.. 단점은..베젤이 어마무시합니다...ㅜㅜ 서울지역 당일배송도 너무 감사했고 문의 전화도 참 친절하게 받아주십니다 참..사은품으로 주신 마우스가 불량이 와서 혹시나 하고 전화드렸는데 너무 쿨하게 교환해주셨습니다 다음 구매도 이 판매처로 하고싶어요^^
LG 울트라PC 15UD490-GX36K
RAM 8G, HDD 1TB, 윈도우10, SSD 512MB 설치로
아주 빵빵하게 잘 돌아가요
저장공간도 넉넉하고, 속도빠르고, 아주 무난함
무거감이 크지않고 15 스크린까지커서 좋습니다. 속도도 빠른편이며 화상도도 만족합니다 한번 완충시 사용지속시간도 왠만한 작업에는 무리없이 사용가능합니다 제품 중 하자없이 포장되어 배송왔으며 감사합니다무거감이 크지않고 15 스크린까지커서 좋습니다. 속도도 빠른편이며 화상도도 만족합니다 한번 완충시 사용지속시간도 왠만한 작업에는 무리없이 사용가능합니다 제품 중 하자없이 포장되어 배송왔으며 감사합니다무거감이 크지않고 15 스크린까지커서 좋습니다. 속도도 빠른편이며 화상도도 만족합니다 한번 완충시 사용지속시간도 왠만한 작업에는 무리없이 사용가능합니다 제품 중 하자없이 포장되어 배송왔으며 감사합니다
인터넷으로 주문하고 다음 다음 날에 오후에 택배로 잘 받았습니다. 생각보다 배송이 빠르고 좋아요...제품도 사용하기 무난하니 좋아요~~~제품 포장 상태도 양호하구요!
생각보다 크지만 튼튼해보입니다 아직 오피스도 안깔았지만 잘 사용할것 같아요 ㅎㅎ
가성비 좋네여
딸아이 인강노트북으로 구매 했는데 제가 더 탐나네요
생각보다 배송도 빨랐고 노트북 좋아요. 전 램초가했어요. 블로그하는데 포토샵이랑 일러스트 사용하는데 아주 전문적으로 무겁게 사용하는거 아니면 잘 굴러가요. 드라마 다운받아서 하나 틀어놓고 블로그 켜놓고 글 적으면서 사진 보정해도 1도 버벅거림 없네요. 진짜 가성비좋은 제품이에요
외산 저가 노트북들이 cpu 가 조금 더 나을지모르겠으나 마감이나 액정이 lg이름에 걸맞게 훨씬 낫습니다 가정용이나 사무용으로 쓰시분들에게 추천합니다 ssd에 윈도우 설지하고 추가로 1tb 하드 설치했더니 용량도 널널하고 굿입니다
인강용으로 구매했는데 너무도 싼가격에 좋은 제품 구매했습니다 잘쓰겠습니다인강용으로 구매했는데 너무도 싼가격에 좋은 제품 구매했습니다 잘쓰겠습니다
처음에HDD 1T로업그레이드했는데, 잡히지가않아 당황스러웠는데, 다행이 전화주셔서 잘처리했습니다. 저렴한가격에 구입한것같은데 부팅속도도 빠르고, 만족스럽네요. 단지 드라이브가 c. d 나눠지지않고 c.d.e 3곳으로 나눠지는것 빼고는
만족합니다. 그리고 한가지 1차완판됐다고해서 8월13일날 2차구매했는데 윈도우가 8월 5일날 설치돼고, 박스포장은 8월6일날됐는데, 어찌째프 좀이해는 돼지않네요..물건은24일날받았구요...
암튼 쓰는데는 이상없는것같으니 고장없이 잘썼으면 좋겠습니다.
배송이 좀늦었지마누좋습니다.배송이 좀늦었지마누좋습니다.
새거는 좋네요.. 배송이야 늦는다고 했지만..그래도 늦어서 아쉬웠고.. 나머진 만족합니다ㅎ 구성물이 너무 좋아요 디스플레이 보호필름 공기제거 너무 어렵네요ㅜ
평소에 사용하던 노트북 팬소리가 너무 시끄러워서 이번에새로 바꾸게？는데 너무 좋네요도서관에서 사용하기 딱이에요키보드 누르는 소리도 다른 노트북보다 작은거 같아 맘에 듭니다디자인도 이쁘구요그리고 구성품 키스킨이 누락되었었는데 빠른처리해주셔서 감사합니다~~
아직 사용전입니다 사은품도 많고 쓸만한것 같아요
기다린 보람이 있네요. 컴알못이라 남동생이 알아봐줬는데 선택옵션 있을 때 구입해서 득템했어요. 문서작성이랑 인터넷만 할건데 성능도 좋고 이쁘고 구성도 완벽해요. 그램은 비싸니까 이가격에 감수할만한 무게예요. 잘 쓰겠습니다. 판매자님 번창하세요.
lg울트라북 저렴하게 잘 구매했습니다.
가성비좋네요 싸게잘샀어요 업그레이드해서산게좋네요^^ 적극추천해요
상품 컨디션도 좋고 배송도 잘해주셔서 감사합니다.ㅎㅎ 최고에요
많은 비교와 고심끝에 구매했는데 너무 만족합니다ㆍ
무료업그레이드 이벤트이용해서 구매했구요
그렇게 하길 잘한거 같아요~^^사은품도 빠짐없이 다 보내주시고 13일구매해서 8월말이나 9월초에 받을꺼라고 문의답변엔 그러셨는데 그날 직접 전화주셔서 금욜날출고되서 늦어도 담주엔 받아볼수있으실꺼라고 알려주셔서 감사했어요 암튼 기다린보람이 있게 넘 만족합니다‥원도우도 장착구매로 했는데 기기조작이 서툰면이 있는저로써는 시간도 아끼고 좋은거 같아요 ㅋ
암튼 잘 사용하겠습니다~
사무용으로 사용하기 위해 샀는데 군더더기 없고 심플하고 화면 넓어서 좋네요. 와이프에게 칭찬 받았어요^^ 와이프가 사용할꺼 거든요^^.
윈도우 까는데 좀 애먹엇지만 사요 ㅇ하기엔 어려운게 없네요. 메모리 추가해서 받앗는데 설치도 쉽고요 역시 새거 뜯는맛에 삽니다.윈도우 까는데 좀 애먹엇지만 사요 ㅇ하기엔 어려운게 없네요. 메모리 추가해서 받앗는데 설치도 쉽고요 역시 새거 뜯는맛에 삽니다.윈도우 까는데 좀 애먹엇지만 사요 ㅇ하기엔 어려운게 없네요. 메모리 추가해서 받앗는데 설치도 쉽고요 역시 새거 뜯는맛에 삽니다.윈도우 까는데 좀 애먹엇지만 사요 ㅇ하기엔 어려운게 없네요. 메모리 추가해서 받앗는데 설치도 쉽고요 역시 새거 뜯는맛에 삽니다.윈도우 까는데 좀 애먹엇지만 사요 ㅇ하기엔 어려운게 없네요. 메모리 추가해서 받앗는데 설치도 쉽고요 역시 새거 뜯는맛에 삽니다.
깔끔한 외관과 군더더기 없는 사은품까지 가성비최고입니다.깔끔한 외관과 군더더기 없는 사은품까지 가성비최고입니다.
좋은기회에 노트북 바꾸네요 감사합니다. 사은품 대박
상품하고 배송 둘다 만족합니다
딸아이 13인치 노트북을 사용하다가 15인치로 바꾸었는데. 시원시원 하네요. 성능도 문서 웹서핑 하기엔 전혀 부족함이 없습니다 무엇보다 ips패널이라 만족합니다.
저렴한 제품 가격대비 lg노트북이라는 제품을 가성비좋기 구매항거같아 좋습니다. 상품구매후 배송까지 기다린 시간이 좀 있엇으나 제품을 받아보니 너무 만족합니다
배송이 일정대로 잘왔구요 큰박스에 다시한번 포장되어있었어요 컴박스안에 조금한 박스에 충전기가 들어있어요 오랫만에 사서 안들어있는줄알고 놀랬네요 그리고 사은품 대박 ~ 진짜 많이 주셨어요^^설치후에 실행 빨라서 속은 시원하네요 근데 스피커 소리가 70은 놓고 들어야 좀 크게 잘들리는게 아쉽네요 다른컴은 반도 안되게 놓고 음악이나 tv봤는데 ... 화이트라 깨끗한데 손떼는 좀 걱정되는부분이네요 배송이 일정대로 잘왔구요 큰박스에 다시한번 포장되어있었어요 컴박스안에 조금한 박스에 충전기가 들어있어요 오랫만에 사서 안들어있는줄알고 놀랬네요 그리고 사은품 대박 ~ 진짜 많이 주셨어요^^설치후에 실행 빨라서 속은 시원하네요 근데 스피커 소리가 70은 놓고 들어야 좀 크게 잘들리는게 아쉽네요 다른컴은 반도 안되게 놓고 음악이나 tv봤는데 ... 화이트라 깨끗한데 손떼는 좀 걱정되는부분이네요 배송이 일정대로 잘왔구요 큰박스에 다시한번 포장되어있었어요 컴박스안에 조금한 박스에 충전기가 들어있어요 오랫만에 사서 안들어있는줄알고 놀랬네요그리고 사은품 대박 ~ 진짜 많이 주셨어요^^설치후에 실행 빨라서 속은 시원하네요 근데 스피커 소리가 70은 놓고 들어야 좀 크게 잘들리는게 아쉽네요 다른컴은 반도 안되게 놓고 음악이나 tv봤는데 ... 화이트라 깨끗한데 손떼는 좀 걱정되는부분이네요 배송이 일정대로 잘왔구요 큰박스에 다시한번 포장되어있었어요 컴박스안에 조금한 박스에 충전기가 들어있어요 오랫만에 사서 안들어있는줄알고 놀랬네요 그리고 사은품 대박 ~ 진짜 많이 주셨어요^^설치후에 실행 빨라서 속은 시원하네요 근데 스피커 소리가 70은 놓고 들어야 좀 크게 잘들리는게 아쉽네요 다른컴은 반도 안되게 놓고 음악이나 tv봤는데 ... 화이트라 깨끗한데 손떼는 좀 걱정되는부분이네요
1. 디자인 - 군더더기 없이 깔끔합니다 2. 무게 - 이정도면 충분히 들고다닙니다 가벼워요 3. 디스플레이 - 선명하고 뚜렷해서 좋습니다 4. 키보드 - 쫀득쫀득하니 맘에듭니다 5. 성능 - 램추가했는데 빠릿빠릿하고 굉장히 부드럽습니다 라이젠 lg노트북이 40만원초반대라니 정말 갓성비 노트북입니다
오래된 데스크탑 쓰다가 새로사니 신세계입니다
언녕하세요 이번에 집 데스크탑이 느려져서 노트북 구매하였습니다 와이프와 제거 쓸거고 게임을 안하기때문에 이상품을 선택하였습니다. 배송안내문자도 친절하게 신속하게 보내주시고 상품도 안전하게 보내주셨네요 감사합니다. 서비스로 온 제품들도 잘쓰겠습니다. 번창하세요 언녕하세요 이번에 집 데스크탑이 느려져서 노트북 구매하였습니다 와이프와 제거 쓸거고 게임을 안하기때문에 이상품을 선택하였습니다. 배송안내문자도 친절하게 신속하게 보내주시고 상품도 안전하게 보내주셨네요 감사합니다. 서비스로 온 제품들도 잘쓰겠습니다. 번창하세요 언녕하세요 이번에 집 데스크탑이 느려져서 노트북 구매하였습니다 와이프와 제거 쓸거고 게임을 안하기때문에 이상품을 선택하였습니다. 배송안내문자도 친절하게 신속하게 보내주시고 상품도 안전하게 보내주셨네요 감사합니다. 서비스로 온 제품들도 잘쓰겠습니다. 번창하세요
사무용으로 서용하기 좋은 노트북 가성비 좋네요. 사은품도 만족스러워요. 사무용으로 서용하기 좋은 노트북 가성비 좋네요. 사은품도 만족스러워요.
가성비 최고입니다.성능/편의성 나무랄데 없습니다.훌륭한 선택이었습니다.적극 추천 !!!
더운 여름날 쏟아진 아이스커피와 함께 2년동안 사용한 노트북이 사망했어요. ㅜㅜ급하게 새 노트북을 찾아보다가 성능과 가격이 만족스러워 구매했습니다.가볍고 군더더기 없이 깔끔한 가성비 좋은 노트북입니다.튼실한 포장에 몇가지 빠지기는 했지만 사은품도 넉넉(?) 합니다.
상품이 좋으네요. 배송도 빠르고 디자인 성능 모든면에서 만족할만한 상품입니다. 속도도 이정도면 괜찮은 편이네요. 무엇 보다 lg라서 믿고 구매했습니다.
LG에서 라이젠 노트북이 처음 나와서 구매했습니다
다른제조사에서 라이젠 써봤지만 노트북은 LG가 가장 좋기에
어떨까 궁금해서 구매햇는대 상당히 만족도가 높습니다
소음부부도 적고 발열도 괜찮네요 부드럽고 다만 내장그래픽이 좋으니 메모리는 꼭 추가해서 사용하시는게 좋을꺼같네요
무상업그레이드땜에 어쩔수없이 개봉됐는대 그부분이 좀 만족이 덜하네요...노트북개봉햇을때 약간쫌...살짝쿵 새거같지않다는기분이 조금은 들었네요 ^^
라이젠cpu 특성상 듀얼로 메모리 구성하면 더 빨라져요 사은품기간에는ssd 256추가 메모리는 별도구입해서 설치가 저렴하고요 . 상위 모델 라이젠 7 이나 5 엘지에서 나온거 원도우 10포함해서 가격 검색해보심 더이득입니다. 20 에서 30 차이인데 그래픽 cpu 업글모델에 원도우기본설치까지 해주니 물론 이모델도 사용하기는 좋네요. 사은품으로 키스킨하고 마우스 가방 등등 주고 45만원대인데. 조금 아쉬운것은 기본 메모리 8 +SSD 256이였으면 더 좋을거 같지만 어디 까지나 욕심이겠죠. 단점이 8기가+8기가 듀얼로 구성할려면 기본 메모르 어떻게 처분해야하는 단점도 있고요. 근데 추가로 4기가 하면 듀얼로 구성해주는것이 맞는거죠 4+4기가. 아직 안봐서 모르겠네요.1. 아이들 사용 혹은 간단한 웹서핑 포토샵 + 기본 OS가 있거나 설치가능하신분 구매 강추2. 포토샵+그래픽 게임용은 상위 버전 가심 괘안을거 같고요 추가로 엘지에서 자동업데이트 해주는 프로그램은 윈도우 모든것이 업데이트 이후에 설치가 됨니다. 꼬옥 원도우 최신버전 업데이트 하시고요. 기본적으로 윈도우10에서는 그래픽카드 안잡아지니 꼭 설치하세요. 깨알같은 단점도 존재 하는데 기존에 노트북에는 HDMI단자 X1 VGA 단자 1 해서 기본적으로 듀얼 모니터 구성이 가능하지만 이제품은HDMI 단자 한개지원이라 저같이 타블렛 꽃으면 추가로 모니터 확장이 안되는점하고 C포트 지원이 안되는것 같았는데.. 자세하게 안봐서
깔끔해서 너무 좋습니다
라이젠cpu 특성상 듀얼로 메모리 구성하면 더 빨라져요 사은품기간에는ssd 256추가 메모리는 별도구입해서 설치가 저렴하고요 . 상위 모델 라이젠 7 이나 5 엘지에서 나온거 원도우 10포함해서 가격 검색해보심 더이득입니다. 20 에서 30 차이인데 그래픽 cpu 업글모델에 원도우기본설치
방문수령으로 잘받았습니다.
가성비 갑인 노트북이네요
정말 빠르고 만족합니다.
직원분도 친절하고 좋았습니다
가성비 짱 입니다. 직접수령해서 윈도우 설치가 좀 번거로워지만 가격대비 성능 좋습니다. 아주 만족합니다.
주문해서 하루만에 빨리왔구요
안전하게 포장되어와서 파손없이 잘왔습니다.
윈도우 usb부팅에서 잘안되서 끙끙거리다가
직원한테도 물어보고해도 잘모르고 결과는 설치
마무리 잘했습니다. 성능도 성능256g 업그레이드
에 추가금 램4기가 추가하니 완전 쾌적하고 마음에
듭니다. 부탁받어서 주문한건데 설치때문에 조금
기분이 안좋았고 직원도 as센타로 전화하라그러고
급해죽겠는데 노트북 센터방문까지하고나서 문제
해결 잘되었네요 고객응대좀 잘 부탁드립니다~
제품 완전 만족해요~
문서 작성, 인터넷 검색, 간단한 게임에 사용하기 좋아요.
가성비 최고네요.
간단한 엑셀 파워포인트 용도로 저렴한거 찾고있었는데 가성비 끝판왕이네요!!
판매자분도 친절하게 상담해주셔서 구매할때 많은 도움이되었네요
브랜드,가성비,디자인,배송 모두 완벽하네요ㅎㅎ
감사합니다!!
좋은상품 판매에 감사합니다.
저렴한 가격에 훌륭한 노트북 구매했네요!
LG제품은 믿고 쓰는것 같습니다 ㅎㅎㅎ
상담원분도 짱 친절하세요 굿굿
가격이 너무 저렴하게 나온거같아서 반신반의하면서 구매하였는데 역시 LG입니다.이 가격에 이정도 성능이면 정말 훌륭하네요. 상담원분도 친절해서 기분좋게 상담하고 구매했습니다.많이 파세요~!!
저렴한것같아서 질렀는데 맘에듭니다ㅎㅎ 가성비짱짱
정말 좋네요.
라이젠3 성능이 i3와 i5의 중간단계라고하서 구매를 했는데 만족스럽습니다.
부팅도 빠르고 윕서핑 게임 등등 기본적으로 할수있는거는 다 되는거같네요.
주변사람들이 i5사라고 계속 그랬는데 가격이 너무 비싸서 고민하고 있었거든요.
이제품이 딱 제 활용도랑 맞는거같네요.
노트북 가방까지 완벽하네요~~
가성비 좋은거같아요ㅋㅋ 딱히 렉걸리는거도없고ㅋㅋ걸리면안되지만ㅋㅋ많이 파세요~
배송이 엄청 빠르고 저렴하게 잘산거J아용
지금 쓰는거 고장나서 급하게 필요했는데
가격대비 진짜 좋네요.. 대기업 제품인데 이 가격이라니 놀랍습니다 :)
대학생이 쓰기에 딱 좋은제품이네요 가성비노트북 추천합니당♡
가성비 좋군요. 윈도우 설치하고 나니 속도감도 좋습니다.
빠른배송감사합니다.
구매전에 친절한설명도 감사드리고 램이라던지 하드라던지 추가옵션으로 구매할수 있게 해주신것도 감사합니다.
저렴한가격에 구매했습니다.
커뮤니티 보다가 가격이 너무 저렴해서 충동적으로 구매했는데 막상 제품 받으니까 게임도 할만하고 화면도 좋고 라이젠 성능도 좋네요.. 가성비 좋게 엘지제품 써서 만족스럽습니다... 중소기업꺼는 as가 너무 불편해서 한번 써보니까 못쓰겠더라구요 ㅜ 많이파세요
엘지로고가 설레게하네요,,ㅎㅎ
처음엔 아수x 레노x 에이x 등등 비슷한 사양대 저렴한게 많아서 고민했지만, 고민 끝에 lg가 답인거같아서 구매했습니다.친구들이 노트북은 as때문에라도 lg꺼 사라고하더라구여가격도 저렴해서 만족합니다 ㅋㅋ결제하고 다음날 도착했네요.경비실에 안전하게 맡겨주고가셔성 다행노트북왔단 소식에 퇴근만 기다리고 있었는뎁 드디어 수령 ㅋㅋ부팅이 엄청 빠르고 인터넷도 빠르네요 ㅋㅋ
신제품 나왔길래 봤는데 가격 보고 바로 질렀습니다.가성비로 이거보다 좋은건 없을것같네요ㅎㅎ같은 성능인 i3대비 20만원이나 저렴합니다.적극 추천드려용!!
라이젠은 처음써봤는데 업무용으로 쓰기 좋은거같네요웹서핑, 엑셀, 유튜브 이런거 다 잘됩니다^_^화질도 좋아요~
외국형들 싼노트북쓰다가 고장나서 AS문제 때문에 국내 대기업브랜드 찾아보고있었는데 개꿀템이네영ㅋㅋㅋLG노트북인데도 성능대비 저렴하게 줍줍함엑셀이랑 영화감상용으로 너무 좋아여??배송도 ??빠릅니다

8번째 제품:121개의 리뷰입니다.
현재까지 2090개의 리뷰를 찾았습니다.

=========================8번째 제품 끝===================================

9위 LG전자 울트라PC 15UD590-KX50K
문서 작업, 인터넷 웹서핑 등 라이트한 사용 목적에 맞춰 적당한 사양(최소 외장형 VGA), 깔끔한 디자인, 적당한 무게를 기준으로 노트북을 골랐고...딱 이 모델이 거기에 딱 맞는 조건이라 구매하려던 찰나에 마침 빅스마일데이까지 있어서 기분 좋게 노트북 구매했습니다.제품 수령하고 사은품 키스킨, 무선마우스, 액정보호필름, HDMI 케이블까지 있어서 추가 물품 구매할 필요도 없이 딱 기본 구성품만으로 사용할만하게 세팅했구요.받자마자 가지고 있던 OS 라이센스로 Windows 10 설치 후 업데이트, LG 전용 소프트웨어까지 쉴 새 없이 세팅하고 사용하니 엄청나게 빠른 반응을 보니 메인 데스크탑 부럽지 않네요.역시 m2 방식의 ssd라 반응도 번개 같네요.게임은 별로 할일이 없겠지만 VGA도 외장형이 붙어있어서 만약을 대비해도 든든하구요.정말 잘 산것 같고 비슷한 용도로 노트북 구매를 고민하고 계신 분이라면 여기서 이 모델 구매를 추천합니다.
상품 상태 배송 속도 문제 없구요. 노트북 성능도 별 문제 없습니다. 키보드 전원버튼 위치는 살짝 신경쓰이지만, 키보드를 별도로 쓰실 분들은 문제 없을 듯. 1.9키로 정도 되는데, 여자분들에겐 약간 휴대성 떨어집니다.
빅스마일데이에 71만원 정도에 구매했습니다.배송은 결제하고 다음 날 제품 받을 수 있었습니다마감이나 성능 모두 만족합니다.4k 60프레임 동영상도 끊김없이 잘 나오고요..외장형 그래픽 카드가 들어가 있어서 기본적인 게임은 다 돌아갑니다...단 하나의 단점이라면 충전을 할 경우 내부 쿨러가 돌게 되는데... 아주 미세한 소음이 있는데 ㅠㅠ제가 민감해서 그런지 조금거슬리네요
빅스마일데이에 구매했습니다.배송은 매우 빨랐어요~ 다음 날 바로 받아볼 수 있었습니다.직업이 개발자인데 적당히 빠릿빠릿한 노트북이 필요해서 구매했습니다.빅스마일데이 가격으로 가성비 정말 좋습니다 70만원 정도에 구매했어요좋은 상품 보내줘서 고맙습니다 만족합니다!..다음에도 좋은상품 있으면 구매예쩡
빅스마일데이 이벤트 가격으로 구매했습니다.배송은 하루만에 받았구요!가성비(빅스마일데이 특가 기준)가 정말 좋은 노트북입니다~게임은 잘 안하는 저로서는 정말 좋습니다 만족합니다.
새로운 노트북을 알아보던중에 평소보다 훨씬 저렴한 가격에 구매할 수 있어서 이 제품을 사게되었어요. 물론 아수스나 레노버 hp보다는 성능대비 가격이 좀 비싸지만 아수스노트북을 쓰다가 as시에 어려움을 겪었어서 이번에는 as를 고려해서 선택했습니다. 전에 쓰던 울트라북보다 1인치작지만 베젤이 얇아서 훨씬 예뻐보여요. 애초에 게임용을 염두에 둔게 아니라서 램이나 cpu도 무난하고 ssd도 512로 업그레이드하니 게임을 제외하고는 충분히 여유있게 쓸 수 있을 것 같습니다. 스마일데이때 구매해서그런지 지금은 가격대가 올랐는데 싸게 잘 산 것 같아요! 정말 만족합니다
좋은 가격에 좋은 물건 구입해서 넘 좋습니다. 삼성 노트북만 쓰다 처음 사용하는데 동영상 볼때 삼성이랑 색감이 약간 다르네요 처음엔 낯설었는데 차츰 적응됐어요SSD 부팅 속도 넘 빠르고 처리 속도도 시원시원해요택배 걱정없이 당일 배송 서비스랑 사은품도 좋았습니다누락된 사은품도 바로 배송해 주셨구요14인치 사려다 며칠을 고민고민했는데 잘 산거 같아 뿌듯합니다
진짜 컴맹에 암것도 모르는 본인이 IT 계열 다니는분께 추천받아 산 노트북입니다. 15인치에 사무용대비 이만한거 없을거라고 추천받아 바로 결제했습니다 ㅋㅋㅋ 그전에 산 노트북들은 기억도 안나네요 ㅋㅋㅋ 강추입니다!! 키스킨이랑 무선마우스는 그렇다쳐도 필름까지 주는데는 첨입니다 ㅋㅋ
친구가 컴맹입니다.노트북 하나 추천해달라고해서.. 열심히 뒤져서.. 하나 추천해줬더니...전에 셋팅해준 걸로 해달라고 합니다. 썩을.. 몇시간을 뒤져서 찾아 줬것만..그래서 그당시 뭐 해줬는지 기억 안난다고 해서.. 사진 찍어 보내라니.. 온 모델이..울트라북이 였군요..업무용으로 쓰는데.. 안정적이고. as 제대로 되야지.. 안되면.. 제가 직접가서 고쳐줘야 되서..시간 급할때는 낭패 보는 일이 많아서.. 그당시 울트라북으로 골랐는데..만족했었나 봅니다.부라부라.. 동일 라인 모델들 찾다가.. 이걸로 봤네요..금액 알려주니.. lg 베스트샵에서 자기는 100만원 이야기 했는데.어떻게 71만원이 나오냐고.. 물어보는데...너같은.. 컴맹들이 있어서 그렇게 부르고 파는거야 라고 이야기 해주고..받아서 부지런히 셋팅해서 넘겨 줬습니다.풀사이즈 키에.. 15 인치라 외부에서 이걸로 업무보기 무난하고..뭐 좀 무겁기는 하지만.. 차끌고 댕기니.. 그정도는 감내할만 하네요..그리고.. 오후 늦게 주문해서.. 다음날 출고 되겠지 생각 했는데..다음날 왔더군요.. 헐..만족합니다. 사은품도 초기에 사야될 물건들 다 들어서 있어서.. 굿..
15ND530 → 15UD480 → 15UD590
세번째 구매하는 LG울트라PC입니다.
빅스마일데이 쿠폰으로 가격도 저렴하게 구입했네요.
작년 대비 베젤이 좁아져서 사이즈는 작아졌고,
어댑터는 그대로 크네요. 그램처럼 일체형 어댑터로 사이즈를 줄였으면 좋을텐데...
하드도 1TB 추가해서 잘 쓰고 있습니다.
단점은... 사은품으로 온 키스킨 사이즈가 안 맞는게 왔네요.
좋은 제품 잘 구매 했습니다.
판매자님께서 사은품 꼼꼼히 잘 챙겨주셔서 감사해요.
어제 늦게 개봉해서 아직 실행은 못해 봤지만, 오늘 가서 얼른 윈도우도 설치하고 실행해 봐야겠어요.
또 특가 딜해주길 바래유
너무 만족스럽습니다 가성비 최곱니다
이번에 노트북이 필요해 주변에 물어보던 중 LG노트북이 좋다는 권유를 받고 사게되었는데 고사양 대비 가격도 적당하고 무게도 무겁지 않아 잘 산거 같습니다
울트라PC를 과거에도 구매한 경험이 있는지라 비슷할거라 생각했는데 확실히 모니터도 넓고 화질도 우수하고 가성비도 괜찮아서 만족합니다. 특히 SSD업그레이드하니까 엄청빠르네요.
전반적으로 만족합니다^^
그럭저럭 성능은 만족하는 노트북입니다. ssd512gb업그레이드, 윈도우10 설치해서 받았습니다. 물건 구매 전 전화로 몇 가지 여쭤봤는데 그 부분은 친절하게 알려주셔서 좋았습니다. 더 가볍고 더 좋은 노트북이 있겠지만, 그냥 이 가격에 한국에서 as 편리하게 받을 수 있다는 것만으로도 장점이라고 생각합니다. hdd를 따로 추가해서 받았으면 하는 아쉬움이 있습니다. 번거롭게 하지말고 그냥 업그레이드는 미리 신청해서 받는 게 나을 것 같네요. 궁금하신 건 전화로 물어보시고 구매결정 하시면 될 것 같습니다. 추천합니다.
노트북이 급히 필요하여 찾아보다가 빅스마일데이때 쿠폰써서 나름 최대한 저렴하게 구매한것 같습니다.가격대비 저렴한 타노트북보고 고민하다가 as때문에 lg를 선택했어요. 배송이 빨라서 제품은 빨리 받았는데 사정상 오늘 윈도우를 설치했고현재까진 잘 되고 있습니다. 노트북도 최신 제조품이네요.받았을때 기본품정도 들어있는데 증정품 마우스는 사실 망가져서 사용을 못하여 따로 구매한 상태입니다. 앞으로 고장안나서 오래오래 사용하길 바라는 맘입니다.번창하시길 바랄게요.
램은 8기가 기본하고 2T hdd추가하였습니다.
윈도우10 처음깔아봤는데 정품인증까지 가이드 따라하니 잘되네요.
처음에 2T하드가 인식이 안되길래 먼지했는데 동봉된 설명서에 등록하는법 있어서 해결했습니다.
배송도 하루만에 왔는데 기사님이 막 던지고 가셔서 좀 놀랐습니다.
포장이 잘되어서 파손된곳은 없더라구요.
같이 온 키스킨은 전원버튼만 안가려지더라구요.
화면보호필름은 역시 붙이기 힘드내요.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
노트북 구매를 고민하고 있던 차에 20%할인 쿠폰을 보자마자 구매버튼을 눌렀어요. 정말 구매하길 잘했어요. 속도가 빨라 일 진행속도도 빨라졌어요.
깔끔한 디자인에 매우 빠른 속도 뭐하나 흠잡을데가 없네요이정도면 흠 잡은 사람에게 상 줘야겠네요저는 15일째 흠을 찾는 중인대 흠이없네요무튼 매우 좋습니다 베리굿!!
배송 빨라요. 디자인 깔끔하고 사은품도 7종 모두 받았어요. 윈도부터 설치하는 게 부담이지만 사양이 괜찮으니 기대해봅니다.
5년간 사용하던 기존 노트북이 너무 느려서 폭풍 검색 끝에 lg울트라북 15ud590-kx50k로 선택했습니다. kc50k가 cpu 메모리 무난하고 외장 그래픽 카드에 배터리 용량도 충분하여 무게만 쫌 나가는 것 빼고는 최고의 스펙입니다. 판매자분께서 메모리 hdd도 깔끔하게 업그레이드 해주셔서 속도 빵빵 용량 빵빵 합니다. 윈10 설치도 20분이 채 안걸리네요 고민 마시고 여기서 구매하세요^^ 5년간 사용하던 기존 노트북이 너무 느려서 폭풍 검색 끝에 lg울트라북 15ud590-kx50k로 선택했습니다. kc50k가 cpu 메모리 무난하고 외장 그래픽 카드에 배터리 용량도 충분하여 무게만 쫌 나가는 것 빼고는 최고의 스펙입니다. 판매자분께서 메모리 hdd도 깔끔하게 업그레이드 해주셔서 속도 빵빵 용량 빵빵 합니다. 윈10 설치도 20분이 채 안걸리네요 고민 마시고 여기서 구매하세요^^ 5년간 사용하던 기존 노트북이 너무 느려서 폭풍 검색 끝에 lg울트라북 15ud590-kx50k로 선택했습니다. kc50k가 cpu 메모리 무난하고 외장 그래픽 카드에 배터리 용량도 충분하여 무게만 쫌 나가는 것 빼고는 최고의 스펙입니다. 판매자분께서 메모리 hdd도 깔끔하게 업그레이드 해주셔서 속도 빵빵 용량 빵빵 합니다. 윈10 설치도 20분이 채 안걸리네요 고민 마시고 여기서 구매하세요^^ 5년간 사용하던 기존 노트북이 너무 느려서 폭풍 검색 끝에 lg울트라북 15ud590-kx50k로 선택했습니다. kc50k가 cpu 메모리 무난하고 외장 그래픽 카드에 배터리 용량도 충분하여 무게만 쫌 나가는 것 빼고는 최고의 스펙입니다. 판매자분께서 메모리 hdd도 깔끔하게 업그레이드 해주셔서 속도 빵빵 용량 빵빵 합니다. 윈10 설치도 20분이 채 안걸리네요 고민 마시고 여기서 구매하세요^^
너무 만족스럽네요 지난번 주문하고 빅스마일데이 혜택 챙기기 위해 아버지 아이디로 한대 더 주문했습니다..
하나는 8월생산분이었고 이번껀 10월 생산분입니다..
ssd 제조사가 다른거 말고는 다른거 없습니다
빠릿하게 잘 움직이고 제품 너무 좋은습니다
배송은 하루만에 빠르게 왔습니다
직업은 개발자이고 it회사 연구원 입니다 게임을 안하는 저로서는 딱 좋은 성능입니다.. 외장 그래픽이 있어 가벼운 게임도 잘 됩니다ㅎㅎ
구성된 노트북은 나름 괜찬네요 그런데 사은품으로 구성된 물품이 너무 저렴하게 구성된것 같아 조금 아쉽네요
컴알못이라 노트북사려고 검색하고 본의아니게 공부 엄청했어요. 우선 초등아이와 함께 저도 같이 사용할꺼라서 사양을 따지지 않을수 없었어요. 그램을 사려했으나 너무 고가라서, 비슷한 사양으로 알아보던중 울트라북을 알게되었고 성능도 만족스럽고 디자인도 너무 심플 깔끔 취저라서 이거다! 하고 결정했죠.최저가를 찾아 눈여겨 보고있던중 빅스마일데이 행사로 너무나도 착한가격에 득템을 하였네요. 행사때문에 배송이 늦어질꺼라 생각했고 급하진 않아서 기다려야지 했는데 주문하고 바로 다음날 오전에 배송이 와서 놀랐네요 ㅎㅎ 포장도 꼼꼼했고 사은품도 빠짐없이 챙겨주셨어요. 판매자님 감사합니다. 덕분에 몇년은 잘 사용할듯해요^^ 주변에 추천도 마구마구 해야겠어용ㅎ
급했는데 배송이 엄청 빠르네요 ~
빅스마일데이로 쿠폰적용해서 샀네요~
잘 써보겠습니다 ㅎㅎㅎ
입고 늦어진다고 배송일정 미리 확인해주셔서 감사합니다 그래도 생각보다 일찍 도착해서 주말에 잘 사용하고 있어요 그런데 앞에 살짝 기스가 있는데 새상품은 맞는거조..? 엄청티나는건 아니구.. 저렴하게 구입해서 그냥 사용합니다ㅎㅎ 화면 큼직해서 좋고 생각보다 엄청 무겁지도 않아요 정말 가성비갑 제품인거 같습니다^^b 입고 늦어진다고 배송일정 미리 확인해주셔서 감사합니다 그래도 생각보다 일찍 도착해서 주말에 잘 사용하고 있어요 그런데 앞에 살짝 기스가 있는데 새상품은 맞는거조..? 엄청티나는건 아니구.. 저렴하게 구입해서 그냥 사용합니다ㅎㅎ 화면 큼직해서 좋고 생각보다 엄청 무겁지도 않아요 정말 가성비갑 제품인거 같습니다^^b
옥션 행사로 저렴하게 괜찮은 제품 구매 했어요
엘지 그램으로 사려다가 들고 다니면서 사용할 건 아니라서 울트라 피씨로 샀네요- 만족합니다
추가 구매한 하드도 잘 장착되어있고
윈도우는 개인적으로 구매해서 깔았는데 컴퓨터 첫 부팅 화면에 방법 설명도 잘 나와 있고 어렵지 않게 설치 가능하네요
그런데 데스크탑보다는 화면의 선명도가 약간 떨어지는 느낌이 들어요
그래서 그 부분이 좀 아쉽네요
그리고 무선마우스와 키스킨의 퀄리티도 좀 떨어지네요
그 외에는 만족합니다
일단 배송은 하루만에 왔습니다
가격은 빅스마일 세일과 문상 신공으로 엄청나게 저렴하게 구매 했습니다.. 디자인이며 가격이며 마음에 드는데 데스크탑 쓰다가 노트북쓰니 확실히 조금은 느리거나 밀리는 느낌이 드네요 데탑 팔고 노트북 산건데. . 잘한 결정일지 ..
윈도우는 정품 깔았습니다..
사은품으로 온 마우스는 못쓸 수준이네요ㅜㅜ
좋은거 하나 사야겠어요..
그리고 키스킨ㅜㅜ 그냥 실리콘 판떼기를 줬네요. . 전용 키스킨도 아니구ㅜㅜ 4월에 이제품 지인 구매해 줬는데 그땟 전용키스킨 이었는데.. 무튼 만족해요
처음 구매해본 노트북인데 외관도 굉장히 깔끔하고.
아직 많이 사용하진않았지만 성능도 가격대비 굉장히 좋은거같습니다 감사히 잘쓰겠습니다!
여러가지 알아보다가 구매하였는데 가격대비 좋은 스팩인것 같습니다. 그램보다는 무겁지만 2키로도 안되고 가격이 훨씬 저렴하고 튼튼한것 같네요. 외장그래픽 카드도 있어 작업시에 도움이 될듯해서 이모델로 선택했는데 만족합니다.사은품도 따로 구매하기 귀찮은 것들 같이 주시니 편하네요.
ssd업글도 하고 다음날 바로 배송받았네요. 윈도우도 깔고하니 정상적으로 주문한 제품에 양품이 왔습니다. 제품 출시일도 빨라서 좋네요!!
안녕하세요. 오늘 제품받고 사용하면서 상품평 올려봅니다.저렴한가격때문에 구매했는데, 제품 스펙은 저렴한 모델이 아니네요...^^;;가성비론 최고의 제품인것 같습니다.배송도 너무 빠르고, 제품도 너무 맘에 듭니다. 정말 감사합니다!! 대박나세요!!!!!
갑자기 노후된 사무실 컴이 말썽이나 부랴부랴 노트북 제품 몇개 검색후 지인 추천으로 구매하였습니다. 지방인데도 불구하고 주문후 다음날 도착했으며 사은품도 보내주셔서 상당히 만족했습니다. 노트북 받자마자 OS 설치했구요 SSD라 그런지 설치 및 부팅속도도 상당히 빨랐습니다. 동봉된 설치 안내서도 자세히 기제되어있어 편히 설치 완료했습니다. 사무실에서 몇일 사용해보니 발열 및 소음도 양호하며 속도도 빠릅니다. 가성비에 A/S까지 LG 울트라 PC 강추합니다.
프로그래밍 언어를 배우고 있는 중에 들고 다닐 노트북이 필요해서 노트북을 알아보던 중 처음엔 가볍다고 유명한 그램을 찾아봤더니 성능 대비 가격대가 너무 비싸 가성비 제품 다시 알아보다가 이 제품을 알게 됐어요 15인치의 적당한 크기에 1.8키로.. 처음 받았을때는 어? 생각보다 조금 무거운데? 하는 생각이 들었지만 이거보다 가벼우면 그램 무게일텐데 가격 생각하면 이정도 무게는 들고다닐만 하다는 생각이 들었네요 디자인도 깔끔하니 이쁘구요 사은품으로 받은 마우스는 무소음 마우스라 시끄럽지 않아서 좋네요ㅎㅎㅎ 배송도 빠르게 왔구 대체적으로 만족스러워요! 그램이 비싸서 사기 힘드신 분들은 이 노트북 사서 쓰셔도 좋을거 같아요~
디자인도 깔끔하고 사은품도 감사합니다
잘 받았습니다~~주문하고 다음날 받을수 있어서 최고입니다.번창 하세요~~
고딩1학년 딸아이 너무나 좋다고 하네요..
그래픽카드가 별도로 있는 노트북이 가격이.만만치 않은데.. i5 8세대에 8기가램 ssd 500기가..사양이 훌륭합니다.usb로 윈도우설치시 꼭 fat32로 하세요.인식을 못하네요.가볍고 화면도 깨끗하고 좋아요.노트북 가방도 들어 있네요.
가격대비 성능이 좋은거 같아요~ 그램보다는 무겁지만 그래도 다른 노트북보다는 가벼운편이네요.. 잘 사용할께요..
1. 배송이 완전 빨라요. 월요일 오전에 주문했는데 저녁에 바로 출고되어서 다음날 저녁에 도착했어요. 지방이라 보통 3~4일 배송 걸리는데 2일만에 바로 배송왔어요. 2. 가성비가 제일 좋아요. 노트북 as, cpu, 램, gpu등 복합적으로 고려했을때 이만한 성능에 이가격이면 제일 좋다고 생각해요. gpu없는 모델과 가격차이가 거의 안나요. 그리고 노트북이라 만에 하나 있을 as도 신경 안쓸 수 없는데, 여러 제조사별 노트북 as후기 봤을때 국내 대기업 업체라는 점에서 가성비까지 고려하여 지일 나은 선택인것 같아요. 무건마우스도 사은품으로 오는데 집에서 anywhere 썼지만 사은품으로 온 마우스도 배터리 오래가고 충분히 좋은것 같아요. 보호필름만 붙이기 어려워서 날려먹었네요ㅠ 윈도우 없는 제품이고, 윈도우에 행후 확장성까지 고려하면 총 100만원에서 이정도 가성비 안나옵니다.1. 배송이 완전 빨라요. 월요일 오전에 주문했는데 저녁에 바로 출고되어서 다음날 저녁에 도착했어요. 지방이라 보통 3~4일 배송 걸리는데 2일만에 바로 배송왔어요. 2. 가성비가 제일 좋아요. 노트북 as, cpu, 램, gpu등 복합적으로 고려했을때 이만한 성능에 이가격이면 제일 좋다고 생각해요. gpu없는 모델과 가격차이가 거의 안나요. 그리고 노트북이라 만에 하나 있을 as도 신경 안쓸 수 없는데, 여러 제조사별 노트북 as후기 봤을때 국내 대기업 업체라는 점에서 가성비까지 고려하여 지일 나은 선택인것 같아요. 무건마우스도 사은품으로 오는데 집에서 anywhere 썼지만 사은품으로 온 마우스도 배터리 오래가고 충분히 좋은것 같아요. 보호필름만 붙이기 어려워서 날려먹었네요ㅠ 윈도우 없는 제품이고, 윈도우에 행후 확장성까지 고려하면 총 100만원에서 이정도 가성비 안나옵니다.
사용 잘 하고있습니다.
구성도 알차게 잘 되어있었고 노트북자체 성능도 만족합니다.
설치 안내도 잘되어있어서 무리없이 진행했습니다.
배송 진짜 빨라요 하루만에 도착하고 안전하게 왔습니다 ~!
상품 배송은 정말빠르게 옵니다. 지방인데 주문한지 바로 다음날에 도착했어요.
구매후 1주일동안 사용하면서 후기 올리는데 약간 무게는 있습니다. 하지만 남자가 들기에는 그렇게 무리는 없고 15인치 화면 때문에 다른 노트북보다는 화면보기가 훨신 편합니다.
영상 보거나 게임을 할때는 베터리는 좀 부족하다고 느끼긴 하지만 서류작업만 할때는 충분하며,타자 치는것도 이정도면 괜찮고 사은품으로 액정필름이랑 키보드 커버 까지 주기 문에 바로 쓰면서 오염되는것도 방지해주고 좋습니다.
첫 노트북인데 as때문에 다른 기종이랑 고민하다가 좀더 투자해서 LG로 사길 잘했네요.
제품은 적극 추천합니다~
오랜만에 노트북 구매를 위해 일주일이상 비교 분석하며 찾아보았습니다. 단순 업무 뿐만 아니라 간단한 동영상 작업도 해야 할 필요성이 있어서 최신 모델이면서 성능도 우수한 제품을 찾다가 이 제품을 발견하게 되었습니다. 타사 제품과 비교 분석해 보았는데 가격대비 성능 좋은 것 같아 이것으로 구입했습니다. 개봉하고 셋팅을 하고 나니 넘 만족스럽습니다. 그동안 엘지노트북을 써오고 있었기 때문에 이번에도 대만족입니다.
만족스럽습니다
저렴한 가격이네요
작년에 아기가 노트북 액정을 망가뜨려서 폰으로만 하다보니 너무 불편하더라고요.예전에 쓰던 게 AS**였는데 지방이다 보니 A/S가 사설이라 너무 불편하고 비쌌거든요.그래서 이번에는 엘지쪽으로 알아보고 있었는데 사실 동급대비 좀 가격대가 비싸긴 했지만완성도나 자잘자잘한 기능들이 엘지가 좋더라고요. 과충전 방지, 자동으로 드라이브 잡아주는 것들도 좋았고요.다른 저렴이 노트북들은 기본 사양이 램, 하드 모두 적은 용량이고 업그레이드가 쉽지 않아서 엘지쪽으로 마음이 기울었는데옥션, 지마켓에서 스마일데이라고 평소보다 1-20만원 정도 저렴하게 살 수 있어서 바로 결제했습니다.부팅도 빠르고 드라이브 알아서 잡아주니 너무 좋네요.다만, 배송이 너무너무 느렸어요.3주 넘게 기다렸는데 사은품은 기본으로 주기로 한 것만 주셔서 좀 아쉬웠네요.그래도 가격적인 혜택이 맘에 들어서 적극추천 드립니다.
옥션에서 할인행사하는 할인쿠폰을 받아서 80만원초에 구입했어요. 하드 1기가 추가했어요. 15인치라서 넓고 좋네요. 생각보다 가볍네요. 배송이 하루만에 배송되었네요. 오프라인매장보다 저렴하게 잘 구입했어요. 사은품도 마우스, 가방, 보호필름, 키패드, hdmi 케이블 등 잘 챙겨주었네요. 외장그래픽 카드도 있고 간단한 게임도 잘 돌아갈것 같아요. 가성비가 좋아요 흰색이라 깔끔하고 좋네요. i5 성능에 램도 넉넉하게 8기가라서 오래 쓸수 있을꺼 같아요.
디자인 예쁘네요..
가격 저렴하고요.
사양 좋아요..
가성비 짱입니다.
배송도 빠르고 포장상태도 양호합니다.
가방도 마음에 들어요 사은품으로 가방주시면 안될까요.
5월 스마일행사 때 구매 하고 6월 3째주 쯤 배송 받았습니다.재고 소진으로 배송은 많이 늦었지만 제품 자체는 만족합니다.일이 바빠서 이제서야 윈도우 설치를 했는데 확실히 ssd라 그런지 윈도우 설치고 금방되네요부팅 속도도 빠르고 디스플레이도 만족 합니다. 안티 글레어가 아니라서 빛반사서 너무 심하면 어떡하나 걱정했었는데화면이 쨍해서 빛반사 신경이 안쓰이네요 좋아요사은품으로 화면 보호 필름이랑 키스킨이랑 무선 마우스 다 보내주셔서 추가로 구매안해고 될 것 같네요제품 박스 안에 기본 제공 노트북 가방도 들어있습니다.
지금까지 회사에서 제공되는 업무용 노트북을 사용했는데 많은 문제점이 있어서개인 노트북을 구입하기로 마음을 먹었다.회사제공 노트북은 14인치로서 화면이 너무 작고, 오래된 성능이 느린 기종이라서 부팅시 한 5분 이상은 걸리는것 같다.그리고, 무엇보다보안이 적용되어 개인 적으로 파일이나 사진을 넣고 ？지못하는 치명적인 문제가 있다.그래서 구입하기로 마음먹은 개인노트북 며칠을 인터넷 검색을 하게된다.구입조건은 다음순서로 정해봤다1. 가격2. 성능3. 편리성위 3가지 조건을 충족하는 노트북을 찾는다고 며칠을 검색중 드디어 내가 원하는 노트북을 ？았다바로 LG울트라북 내가 원하는 3가지 조건을 충족하는 노트북이다스마일데이 할인행사때 구밉한거라 평소보다 배송이 엄청 느렸다.물론 싸이트에서 물량 소진으로 배송이 늦어 진다고 알려주었지만....도착한 노트북~ 잔!!!1. 첫번째 - 도착한 노브북 박스2. 두번째 - 박스개봉 ; 꼼꼼하게포장되어 있다3. 세번째 - 박스에서 꺼내어 보았다5. 다섯번째 - 짠~ 노트북 LG로고가 보인다.6. 여섰번째 - 노트북 뒷면이다 양모서리 부분에 미끄럼방지가 되어있다7. 일곱번째 - 프리도스 제품을 구입했는데 윈도우10, 오피스, 한글 과 LG제공 드라이버를 설치하고서 부팅~!! * 부팅속도 - 짱!!! * 크기,휴대성 좋음 * 밧데리는 게임을 하지 않는다면 7시간정도 감.*** 가성비를 원하는분들한테는 추천하고픈 LG울트라 노트북입니다이상 주절 주절 구입후기 마칩니다.
매우 가성비 좋은 노트북입니다..처음으로 노트북을 구입하는것이여서 모르는부분이 많아 꽤 오랜시간 선택에 고민을 했습니다..처음에는 간단한 영상작업과 게임을 위한 노트북을 구입해서 오랫동안 사용하려고 고가의 노트북을 고려했으나 역시 게임에서 노트북은 한계가 있더군요..그래서 게임은 데스크탑을 구입하고 간단히 사용할수있는 가성비 좋은 노트북을 구입하기로 결정하고 알아보던중에 위 노트북을 찾게 되었습니다우선 브랜드가 엘지라는 점은 모두가 알듯이 as에서 뛰어난 장점을 갖고있다 생각합니다다만 무게가 약간 무거운 편에 속하지만 남성들이 사용하기에 큰 무게감은 아닐것입니다또한 사은품도 다양해서 추가로 구입할 물품이 필요가 없을 정도의 구성입니다
작년 울트라pc사용하다가 2019년 울트라pc 구입한건데요. 확실히 액정배젤이 얇아지니까 영상이나 웹서핑 할때 훨신좋네요. 키판 배열이 조금 바뀌어서 익숙해지기 전까지는 살짝 불편한감이있고 전원버튼 사이즈가 커지고 키판으로 내려와서 누르기에도 편해졌어요~ 얇고 가벼운 그램도 좋지만 울트라pc도 가성비 노트북으로는 최고인것같아요~사무실에 놓고 업무용으로 사용하시거나 많이 안들고 다니시는 분들께 추천합니다
성능, 가격, 배송, 사은품, 전화응대까지 모두 만족입니다.번창하세요!
저렴하고 성능 좋고...배송도 빠르고 판매자님도 친절합니다.!추천합니다!!!
저렴하고 성능 좋고...배송도 빠르고 판매자님도 친절합니다일단 외장형 그래픽 카드가 있어서 내장 그래픽보다 훨씬 빠른 성능을 자랑합니다.i5라서 준수한 cpu 성능...SSD라 부팅 속도도 정말 많이 빠르고 좋습니다...윈도우는 제가 직접 구매해서 설치했습니다.... 설치 방법도 노트북 켜면 나와있어서 문제없이 잘 됩니다.윈도우 설치 후 d드라이브에는 기본 드라이버를 자동으로 설치해주는 프로그램이 있어서 초보자도 쉽게 할 수 있어요!추천합니다
생가곱다 배송 빠르게 해주셨네요. 하얀 색이 역시 예쁘고 디자인도 깔끔하고 사양도 좋아서 사용감 좋습니다. 다른 메이커 하려다가 lg로 골랐는데 잘한 것 같네요. 마우스랑 키패드, 보호필름, 가방 등등 사은품도 짱짱하게 잘 챙겨주셨어요. 간단한 게임이나 문서작업 등등에 용이할 거 같아요. 무게도 가볍고 가성비 좋아서 잘 쓸 거 같습니다. 마음에 드네요. 감사합니다.
빅스마일데이 저렴하게 구매해서 만족합니다. 확실히 최신세대의 cpu에다 외장그래픽까지 있어 빠름니다. 버벅임 없고 화면도 좋습니다. lg에서 나온 노트북이 가성비까지 좋아서 만족스럽습니다. 배송은 특가 기간에 산거라 주문이 밀려 이해는 하지만 오래걸린것이 아쉽기는하지만 물건이 좋아 너무 좋네요.
이번 빅스마일데이 할인 이벤트로 구매하게 되었습니다.인터넷 강의를 수강할려고 노트북을 알아보던 중, 마음에 드는 노트북을 발견하여 구매했습니다.보내주신 노트북, 마우스, 키스킨, 액정보호필름 등등 모두 잘 받았습니다.윈도우 미포함 제품이라 설치는 못해봤지만, 외관상으로는 만족합니다.다만, 이번 할인행시로 배송이 늦어진점은 아쉽습니다.이렇게 포토 상품평으로 사은품도 신청할 수 있어 감사합니다.판매자분 많이 파세요.^^아 그리고 포토상품평 사은품은 쿨러로 부탁드립니다.감사합니다.
빅스마일데이때 쿠폰받아 저렴하게 구매하였습니다큰 화면과 컴퓨터 프로세서가 가장 마음에 듭니다배송 받자마자 윈도우 설치해보았고 작동 잘합니다윈도우 설치할때 베터리에서 심한 발열이 있었으나 그 외에는 발열 심하지 않고 노트북 자체의 발열도 양호합니다메모리도 램8G에 256G라 넉넉하게 사용할 수 있을듯합니다 좋은상품과 사은품 감사합니다
배송은 다소 느렸지만 제품은 역시 좋습니다. 그램보다야 무겁지만 못들고 다닐정도는 아니고 가까운데는 들고 다닐만 합니다. 램추가해서 쓰면 좋을것같네요. 포장도 깔끔하고 구성품도 빠짐없이 와서 좋았습니다. 원도우미포함이라 원도우 깔고 확인하니 작동이 잘되였습니다. 그래픽카드도 내장이 아닌 외장이라 간단한 게임정도는 돌아 갈것 같네요. 아직 게임은 안해봐서 어디까지 될지는 모르겠네요. 가격대비 성능이 좋아서 만족합니다. 화면도 꽤 커서 볼만합니다. 외장하드도 빠르게 잘 인식하고 속도도 잘나옵니다. 배송만 좀 빨랐더라면 정말 좋았을것 같아요
잘받았습니다 세팅해서잘쓰겠습니다~^^사은품 쿨링원합니다
매우 가성비 좋은 노트북입니다..처음으로 노트북을 구입하는것이여서 모르는부분이 많아 꽤 오랜시간 선택에 고민을 했습니다..처음에는 간단한 영상작업과 게임을 위한 노트북을 구입해서 오랫동안 사용하려고 고가의 노트북을 고려했으나 역시 게임에서 노트북은 한계가 있더군요..그래서 게임은 데스크탑을 구입하고 간단히 사용할수있는 가성비 좋은 노트북을 구입하기로 결정하고 알아보던중에 위 노트북을 찾게 되었습니다우선 브랜드가 엘지라는 점은 모두가 알듯이 as에서 뛰어난 장점을 갖고있다 생각합니다스팩자체도 8세대 i5..메모리 8기가.. 하드 m2 256 ssd 로서 웹서핑이나 간단한 영상작업을 하기에 충분해 보이고 확장슬롯을 갖추고 있어 추후에 업그레이시에도 유리해 보입니다...다만 무게가 약간 무거운 편에 속하지만 남성들이 사용하기에 큰 무게감은 아닐것입니다또한 사은품도 다양해서 추가로 구입할 물품이 필요가 없을 정도의 구성입니다이 가격대에서 메이저 브랜드 노트북중에서는 가성비 최고인것 같습니다
한동안 노트북 구매할려고 여러 메이커 비교하고있다가 a/s 문제 등등으로 엘지로 결정하고 울트라북과 그램을 저울질 하다가 때마침 빅스마일데이라 할인하길래 주저없이 구매했습니다 업그레이드는 나중에 할려고 기본 사양으로 구매했구요 무선 마우스, 노트북가방, 화면보호필름, 키패드등을 사은품으로 구성되어서 더욱 좋았네요
인기 많은 제품이라 구매후 2주 조금 넘는 배송시간이 걸렸지만 미리 배송이 늦어질거라는 메세지를 받아서 느긋하게 기다려서 받았는대 아주 만족합니다
기존노트북의 노후화로 인해서 노트북교체를 고려하던 중 옥션에서 빅스마일데이 행사로 쿠폰을 받으면 평소보다 매우 저렴하게 노트북을 구매할 수 있는 기회가 생김 약1주일가량 가성비제품 검색 및 구매 고민함 고민끝에 LG울트라북 UD590-KX50K로 구매결정함 그램은 가격이 너무 부담스럽고 이 제품이 외장그래픽도 있고 ssd 256에 8GB램 본인이 사용하기에 가성비 제일 좋은듯하여 구매결정함 5월28일 빅스마일데이 행사 마지막날 구매함. 그러나 판매처의 물품확보 소진으로 배송지연사태가 일어남. 재고입고후 배송하겠다고만하시고 정확한 배송일자는 없다고 문의답변글들을 읽게됨 그래서 최종적으로 물품은 6월18일에 수령함 재고확보 후 구매순차순으로 배송해주신듯한데 너무나도 오래걸림 대부분의 구매자들이 빅스마일데이 때 구매해서 구매자가 한번에 많이 몰린것은 이해하겠으나 판매처에서 물품 재고소진되었으면 공지띄어주셨으면 다른판매처에서 구매했을텐데 하는 아쉬움이 있음 구매후 배송지연되니 일정에 차질생기신 구매자분들도 계시고 취소하고 싶어도 다시 그가격에 구매하기란 현실적으로 어려워서 취소도 못하고 울며 겨자먹기로 재고입고날짜만 기다리는 현상이 발생함 다른판매처에서 구매했다면 떠 빨리 배송받았을지도 모른다는 생각에 짜증이 많이 밀려옴 문의계시판에 배송언제되는지에 대한 문의글이 도배되기 시작함 그래도 판매처에서 일일이 답변은 다 해주심 다만 정확한 배송일자는 알려줄수 없고 입고되는대로 발송하겠다는 얘기만하심 본인이 해외직구한게 아닐까하는 착각까지듬 아무튼 이런 우여곡절 끝에 6월18일에 드디어 배송받음 구매후 약22일 후에야 물품수령함 성질급한사람은 기다리다가 화병날판임 제품은 원박스에 노트북제품박스,사은품 같이해서 배송받음 다행히 사은품 누락은 없었음 정말다행임 외관이상무 바로 정품윈도우 설치 후 테스트 해본결과 제품자체는 가성비로 너무 마음에듬 기존 노트북이 2010년도 제품이라서 하늘과 땅차이만큼 나는듯함 어렵게 얻은 노트북인 만큼 앞으로 고장없이 오래오래 잘 사용했으면함
노트북 사려고 알아보고만 있다가 스마일 특가 한다는거 보고 찾다가 15UD590-KX50K로 결정했습니다.처음에 그램으로 알아봤는데 가격대가 있고 발열이 심하다고 해서 울트라pc로 알아봤습니다.일단 기본으로 구매했는데 램이랑 하드랑 추가 가능한 것도 마음에 듭니다. 무게가 가볍지는 않지만 두고 쓸때는 안정감 있어서 좋습니다.사은품으로 오는 것들만 있어도 노트북을 바로 사용할수 있는게 좋았습니다.키보드 스킨이 검정색이 왔는데 깔끔하니 좋습니다.배송은 특가로 밀려있던거라..그래도 입고 되자마자 보내주셔서 생각보다는 빨리 받았습니다!
좋은 상품 저렴하게 구입했어요
제품외에 마우스패드, 무선마우스, 키스킨,
액정필름,hdmi 케이불이 동봉되어서 왔어요
제품 성능도 준수합니다
18년도 그램 써봤는데 무게만 다르지 이게 훨나아요
램은 자가설치하려고 옵션넣지 않았고
조금 애먹긴 했지만 드라이버와 안쓰는카드로 뒷판 뜯어서 비어있는 슬롯에 장착했어요
배터리는 2시간정도 가는것 같구요 윈도우설치까지 10분정도 소요되었어요
노트북 구매를 뭘로 할 지 고민하다가마침 행사로 저렴하게 살 수 있어서, 동생이 쓰기에 AS가 편리한 LG제품으로 바로 주문하게 되었습니다재고 부족으로 수령하기까지 좀 오래 걸렸고 또 액정에 약간의 불량이 있어서 다시 교환받느라 실사용 하기까지 시간이 더 걸렸네요그래도 늦게나마 받고나서 동생이 만족하는걸 보니 다행입니다디자인은 깔끔하니 이쁘고 성능도 적당히 괜찮은 것 같아 만족스럽습니다나중에 램과 하드만 따로 더 추가해서 쓰면 몇 년은 끄떡 없을 것 같아요사은품도 빠짐 없이 잘 받았습니다
자격증공부를 위한 인강용 노트북을 찾던 중 지마켓의 빅스마일특가 이벤트로 구입하게 되었습니다. 데스크탑이 있어 필요성에 의문을 가지기도 했지만, 높은 할인율은 그냥 지나칠 수 없는 것이라울트라 pc 도 여러가지 사양이 있는데 모니터 크기, CPU, 메모리, 윈도우 유무 등 여러가지 사양을 두고 생각했었고 우선 15.6인치 IPS LED 모니터의 넓은 화면과 시야각 일반작업에 충분한 속도와 메모리13인치에는 없던 키패드의 활용성, LG의 A/S 등의 고려는 이 제품을 고르는데 높은 점수를 주게 한 것 같습니다.색상은 단독 색상이라 깔끔하고 좋기는 한데 조금 질릴 것 같기도 하고 키패드에 백라이트가 안 들어 오는 것과 PD 충전이 안 되는 것은 아쉽네요. 중요 특징인 외장그래픽은 써봐야 알 수가 있겠네요하지만 역시 가성비는 다들 이길 수가 없는 ㅎㅎ 좋은 제품이라 생각합니다.
스마일 행사중에 쿠폰 사용해서 좋은 가격에 구입했습니다.i5 모델이라서 성능도 만족스럽습니다.보호필름, 키스킨, 마우스, 노트북 가방 등등 사은품이 함께 왔어요.삼성펜s 모델이라 같이 구입했어서 같이 비교가 되는데, 키감은 더 좋네요.펜이라던가 지문인식 등 꼭 필요 없는 기능은 빠지는 대신가성비가 제일 좋은 제푸밉니다.주문하고 재고 부족으로 1,2차분 들어올때까지 기다린 게 흠이지만기다린 보람은 있네요. 많이 파세요.
상품을 저렴하게 구매하고자 스마일데이 행사 때 주문했었는데 주문량이 많아서 그런지 배송은 생각보다 오래 걸렸지만 무선마우스 등 사은품도 이것 저것 챙겨 주셨네요. 저렴한 가격에 가성비가 높아 제품 자체는 따로 업그레이드가 필요 없이 웹서핑, 간단한 게임, 사무용 정도로 사용하실 분들에게는 기본 사양만으로도 충분할 것 같네요. 윈도우 설치도 MS 공식사이트에서 부팅용 USB 만들어서 어렵지 않게 설치하였고 무게감도 적당해서 휴대성도 좋아요. 흰색이라 깔끔하고 두께감도 좋아서 디자인, 외관, 성능면에서 만족할 만한 제품입니다.
Win10 ssd256 가정용으로 사용하기에는 충분히 빠르고 좋아요.해상도도 좋구요.
새로운 사무실 입주를 계기로 노트북구매를 고려하던중 에서 비교를 하고 지마켓을 보던중 팝업광고를 보고 LG울트라 pc 15ud590-kx50k를 특가로 구입하게 되었습니다.판매업체의 여러조건도 무척마음에 들었고 사은품, 퀵배송등도 구매를 결정하는데 큰 요인이되었습니다.하지만 그러한 이유에서인지 인기가 많다보니 판매업에서 조기물량소진으로 생각보다 1주일정도 시간이 걸려 본 제품을 받게되었습니다.물론 판매업체의 친절한 대응으로 기존 낡은 노트북으로 참아가며 기다려 지금의 노트북을 받게 되었고 모든면에서 만족합니다.그래서 포토상품평 사은품까지 신청하려 이렇게 장문에 글을 남기며 판매업체의 무궁한 발전을 기원합니다.전 USB64GB 보내주세요^^
일한다고 바빠서 상품평이 좀 늦었네요;;보름전 쯤에 지마켓에서 행사하더라구요! 너무 좋은 가격에 구매했습니다.보자마자 lg 대기업 제품인데 중저가 브랜드랑 가격차이가 얼마 안나서 바로 구매했습니다.제품박스는 튼튼하게 왔구요, 동봉된 사은품도 잘 받았습니다. 다만 주문량이 많아 일주일정도 배송기간이 걸렸네요배송기간 긴 것 말고는 아주 만족합니다.역시 엘지라 디스플레이도 좋네요앞으로 한 5년 정도 쓸 것 같아요다음에 구매할 때도 싸게 잘 부탁드립니다잘 쓰겠습니다. 번창하세요~!!
지난달 빅스마일데이에 착한 가격으로 구매하게 됐습니다. 예전 울트라pc보다 전체 크기도 작아지고 성능도 좋아서 정말 만족하면서 사용 중입니다. 굳이 한 가지 불만을 이야기한다면 예전 울트라pc는 어댑터가 흰색으로 좀 가벼웠던 것 같은데 이번엔 사양이 높아서 그런 건지는 몰라도 어댑터가 무거워서 가지고 다니기엔 약간 어려운 점이 있습니다. 이번에도 전처럼 4~5년은 충분히 쓸 만큼 튼튼해 보입니다.
노트북이 필요해서 이리 저리 알아보다가 지마켓에서 할인을 심하게 해줘서 매우 몹시 착한 가격에 구매하게 되었습니다. 와이프에 강한 저항이 있어서.. 바로 구매를 못하고.. 행사 마지막날에 겨우 구매 성공했습니다.램도 8기가고 SSD하드라 그런지 부팅이 엄청 빠르고.. 아무튼 너무 맘에 듭니다. 배송이 많이 늦긴 했지만.. 싼가격에 수요가 급격히 늘어 물량이 못따라 온것 같습니다. 조금 많이 실망했지만 노트북을 받고 사용해 보니 참 좋네요. 아무튼 많이 파시고 건승하세요.
울트라pc 15ud590-kx50k 주문폭주로 배송기간이 좀 걸리긴 했지만 저렴하게 구매 하여 만족합니다.인터넷이나 문서작성등 간단한작업용으로 쓸꺼라 기본 모델을 구매하였고 8기가 용량이면 충분합니다. 소음도 거의 없고 제품 사양, 디자인 모두 추천. 사은품으로 보내주신 키스킨, 액정필름 부착하여 사용중이며 나머지 사은품도 누락없이 받았습니다. 잘 사용하겠습니다. 감사합니다.
이번 이벤트로 구입하게되었는데 주문폭주로 시간은 조금 더 걸렸어요.예상보다는 빨리 왔네요...^^그램을 보다 저렴한 가격에 성능좋은 노트북이라 가성비로는 최고네요.이동하지않고 집에서 사용할거라서 무게는 그리크게 문제될게없네요.. 그래도 생각보다 가볍고 팬소음이없이 조용하네요..윈도우를 설치해야하는데 공식사이트에서 부팅usb 만들어 설치하니 작동잘되네요.원도우 설치가 어려우신분은 판매자분의 다른제품중 원도우포함 내장그래픽만있는 모델 구입하시면될듯하네요.원도우 설치가능하신분은 외장그래픽카드가 있는 제품이 같은 가격에 가성비가 좋을것 같아요~내외관 깔끔하고 성능좋은 노트북 잘사용하겠습니다.
한동안 집에 있는 노트북이 너무 오래되어 새걸로 교체하려고 생각중이었습니다.간단한 웹서핑 및 사무용으로 사용할 것이라서, 저렴한 제품을 찾고 있었는데요.노트북도 차랑 비슷해서 처음에는 40-50만원대의 노트북을 검색하다가 이것저것 옵션(CPU, 배터리, 하드추가, 메모리추가 등등)을더하다 보니 어느 덧 100만원이 훌쩍넘는 제품을 보고 있었습니다.그러던중에 제품성능과 가격이 가장 적절한 이제품을 발견하여 구매하게 되었습니다.- 디자인디자인은 아주 훌륭합니다. 아마 사시는 대부분이 디자인은 만족하실거라고 생각합니다.- 무게적당하게 무겁습니다. 남성분들은 가볍게 들고 다닐 수 있을 정도입니다만, 여자분들은 조금 무게감을 느끼실것 같습니다.- 성능(CPU)웹서핑/사무용으로는 답답함 없이 사용할 수 있겠습니다. 다만 게임은 아직 해보질 않아서 정확하게 말씀드리기는 어렵네요.- 디스플레이기대했던 것보다는 디스플레이는 평범합니다. LG제품이라서 기대를 너무 높게 했었나 봅니다. 쓰기에 불편함은 없습니다.전체적으로 웹서핑/사무용/간단한게임 정도로 사용하실 분들에게는 가성비 좋은 노트북이라고 느껴집니다.
freedos로 빅스마일데이에 3차때 구입후 재고소진으로 인해 배송이 늦어짐. 처음에 생각보다 가벼워서 놀랐고 색상도 깔끔하고 화면도 커서 쓰기 편함. 내장그래픽보다는 외장형을 선택해서 KX50K로 구입하였고 처음에 옵티머스기능(평상시 내장그래픽을 사용하다 게임이나 그래픽작업시 외장형그래픽으로 자동으로 전환됨)을 몰라서 혼자 씨름하다가 결국 옵티머스기능 끄고 잘사용중. 속도도 빠르고 하드용량이 낮긴하지만 외장하드사용이나 정안되면 나중에 HDD추가해서 사용할 예정임. 사용하기 편하고 재고소진이 자주되는것으로 봐서 전체적으로 가성비로는 좋은 제품인것같음.
우선 이번에 행사를 해서 다른 곳과 가격을 비교하면서 가성비가 좋은 노트북을 구매하려고 애를 썼는데가격도 저렴하고 성능도 꾀 좋은 제품을 발견했네요~배송이 조금(많이) 느려서 좀 아쉽긴 했지만 그래서 가격을 생각하면 대만족합니다.거기에다가 사은품도 꾀 많이 줘서 더 좋구요~윈도우는 없기에 개인적으로 깔아야 하는거 알고 있어야 되고...무게도 이정도면 가벼운 편이고 나머지는 사용하면서 알게 되겠지요아무튼 이 정도면 많이 만족합니다. 앞으로도 저렴하고 좋으 제품들이 많이 나오면 좋겠네요 .많이 파세요 ㅎㅎ
기다리던 노트북 드디어 받았습니다ㅎㅎㅎ 약 2주간의 기다림 끝에 드디어 택배를 받았어요!!
그래도 주문하고 얼마뒤에 배송이 늦어질수 잇다고 미리 문자로 알려주셔서 그나마 마음 비우고 기다렸네요ㅋㅋ
금요일에 받았는데 주말동안 여행을 가느라 못쓰고 월요일에나 썼네요ㅜ
브랜드 빼고도 스펙 대비 가격이 괜찮았는데 lg라는 브랜드까지 있으니 더더욱 가성비는 좋네요
사은품도 키스킨, 보호필름, hdmi 케이블, 무선마우스, 마우스패드까지 5종이나 들어있어서 당장 사용하기에 불편함이 하나도 없었어요ㅎㅎ
배송이 늦어 아쉬웠지만ㅠ 저처럼 가성비에 반해 구매하신 분들이 그렇게 많았다는 뜻이라 생각하고 기분 좋게 사용하겠습니다ㅎㅎ
25일에 주문하고 약속의 수요일에 송장번호 확인 했구요..하필 또 다음날이 공휴일이라서금요일 배송 받았어요..입고 문제라고는 했지만 사실 소비자가 그런문제 까지 생각하면서 구매를 하지는않는데 ..이부분에서 좀 응대가 아쉬웠습니다. 그리고 배송박스에 에어캡? 뽁뽁이 로 포장되서 올수 알았는데..단순 박스 2중포장으로 와서 좀 놀랐습니다. 이런 포장 상태로 여기저기 굴러다니다가 왔을텐데...하다못해 취급주의 스티커라도 붙여서 왔으면 택배기사님들도 좀 조심했을텐데..그래도 몇일 사용하는데 문제 없이 작동은 하네요ㅋㅋ 포장부분은 좀 고민을 해보시는게 좋을거 같네요..물론 배송받은 노트북은 좋네요...물론 이번 8세대 cpu가 발열이 문제라고 하는데.. 아직은 잘 모르겠어요 좀더 써봐야 알거같아요무게는 생각했던거 보다는 무겁게 느껴 졌어요..노트북 구매가 처음이라 그렇게 느껴졌을수도 있겠네요.. 이동을 자주 하시는분이라면다른 모델을 생각하셔야 할듯합니다.. 그래도 이번에 할인기간에 싸게 구매해서 노트북은 만족해요
약 2주간의 기다림 끝에 드디어 택배를 받았어요!!그래도 주문하고 얼마뒤에 배송이 늦어질수 잇다고 미리 문자로 알려주셔서 그나마 마음 비우고 기다렸네요ㅋㅋ금요일에 받았는데 주말동안 여행을 가느라 못쓰고 월요일에나 썼네요ㅜ 브랜드 빼고도 스펙 대비 가격이 괜찮았는데 lg라는 브랜드까지 있으니 더더욱 가성비는 좋네요사은품도 키스킨, 보호필름, hdmi 케이블, 무선마우스, 마우스패드까지 5종이나 들어있어서 당장 사용하기에 불편함이 하나도 없었어요ㅎㅎ배송이 늦어 아쉬웠지만ㅠ 저처럼 가성비에 반해 구매하신 분들이 그렇게 많았다는 뜻이라 생각하고 기분 좋게 사용하겠습니다ㅎㅎ
약 2주간의 기다림 끝에 드디어 택배를 받았어요!!그래도 주문하고 얼마뒤에 배송이 늦어질수 잇다고 미리 문자로 알려주셔서 그나마 마음 비우고 기다렸네요ㅋㅋ금요일에 받았는데 주말동안 여행을 가느라 못쓰고 월요일에나 썼네요ㅜ 브랜드 빼고도 스펙 대비 가격이 괜찮았는데 lg라는 브랜드까지 있으니 더더욱 가성비는 좋네요사은품도 키스킨, 보호필름, hdmi 케이블, 무선마우스, 마우스패드까지 5종이나 들어있어서 당장 사용하기에 불편함이 하나도 없었어요ㅎㅎ배송이 늦어 아쉬웠지만ㅠ 저처럼 가성비에 반해 구매하신 분들이 그렇게 많았다는 뜻이라 생각하고 기분 좋게 사용하겠습니다ㅎㅎ
저렴하게 잘 샀습니다. 스마일클럽 대란 때 구매했습니다.
쿠폰 덕에 중고 가격보다 저렴히 살 수 있었어요
물량이 많아서 배송은 일주일 정도 걸린 것 같아요
다른 제품들보다 배터리 용량도 크고 무엇보다 외장 그래픽카드가 포함되어 있어서 구매했습니다
사은품으로 온 키스킨도 맞춤형으로 딱! 맞아 떨어지네요
서비스로 액정 보호필름도 왔는데, 굳이 액정 보호필름은 필요성을 못느껴서 안붙이고 있습니다. hdmi 선은 모니터 연결할 때 잘 쓸게요
사진/동영상 파일이 많아서 추후에 hdd를 추가할 예정입니다
잘 쓸게유 감사합니다
잘샀어요 살까말까 한참 망설이다가 가격이 너무 좋아서 덜컥 결제했네요
근데 배송이 생각보다 너무 오래 걸려가지고..
노트북은 내가 새로운 노트북을 샀다는 걸 알았는지
갑자기 다운되기 일쑤고..ㅠㅠ
택배왔단 얘기 듣고 집에 뛰어오고 싶어 난리법석..ㅋㅋ
생각보다 가볍고, 깨끗하고 깔끔하고 너무 좋네요
윈도우 설치 처음 해보는거라 걱정되고 그랬는데 생각보다 쉬웠고
다음에도 혼자 할 수 있을듯요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 이 녀석을 또 몇 년동안 애껴줘야겠어요
기존 사용하던 노트북이 오래돼 바꾸려하던중에 스마일데이 행사로인해 할인？ 가격으로 구매 할수 있어서여러가지비교후LG 울트라북15UD590-KX50K 로구매했네요그램도 생각했지만 아무래도 가격이 문제라..울트라북 으로 구매 했습니다개봉후 실물은 흰색이라 깔끔함과 디자인도 좋습니다 두깨감도괜찮구...흰색이라 오염에 취약할까 살짝 생각도해봅니다...무게는 가볍지도 무겁지도 적당해 휴대하기에도 무리 없을듯 하구요화면 베젤이 같은 흰색이아니라 화면과 같은 검정이라 화면 몰입감도 좋네요기본 사양도 좋아서 업그레이드 없이 주문 했는데 사용에 전혀 무리 없으것같네요기존 사용하던 노트북 에 비하면 디자인과 성능 면에서 잘 선택한것 같습니다배송은너무느렸지만 물량문제니 패쓰 ...
15UD590-KX50K 매우 만족합니다! 와이프 기념일 선물로 컴퓨터를 검색하던중 빅스마일 행사로 괜찮은 스펙에 괜찮은 가격으로 나온 이 제품을 발견하여 구매하였습니다. 4번정도 질문을 했는데 빠르고 친절히 답변해주신 판매자님을 믿고 구매를 했지만.. 주문 폭주로 배송이 밀리는 바람에 조금 기다렀지만 안전하게 배송완료되어서 잘 사용하고 있습니다! 몇년만에 구입한 컴퓨터라서 브랜드, AS망 등 이것저것 따지고 구매했는데 후회없는 선택 같습니다.
빅스마일 특가로 구입하면서 할인을 많이 받아 일단 만족하구요. 제품이 부족이라 열흘정도 기다렸다 받았지만 흰색의 디자인도 깔끔하니 맘에 들고 성능도 넘 좋습니다. 램이랑 하드 추가하니 무적인 듯... 사은품도 잘 받았습니다. 쿨러를 아래 장착하고 딱 셋팅하니 폼 나네요. 아주 빠르게 가볍게 프로그램이 열리고 업데이트 속도도 빠르고... 히히~~ 신납니다. ^^
일단 제품을 받기까지 너무 오랜시간이 걸렸지만저렴하게 구매 하여 만족스럽습니다 기존에 노트북이 소리와 발열이 너무 심해 겸사겸사 구매 하였는데 일단 너무 조용하네요 디자인도 이쁘고 무게는 나쁘지는 않지만 조금 무겁다는 느낌이 듭니다. 윈도우 미포함이라 설치후 테스트 해보는데 너무 만족 스럽네요
행사로 저렴하게 구매 할수 있었는데 주문이 너무 밀렸는지 배송은 2주정도 걸린것 같아요. 다른 메이커는 그냥 매진인데 LG는 재고 수량 없어도 주문 받아줘서 행사가로 살수 있는점이 사람마다 다르겠지만 저는 좋았어요. 사은품 중에 액정보호필름은 붙이기 힘들어요. 상품평에 넉넉하게 붙여도 공간 남는다고 했는데 모자라더라구요. 시작을 모서리에 딱 붙여서 시작하는걸 추천 합니다. 무선 마우스는 AAA 건전지 두개 들어가는 모델인데 그런대로 쓸만해요. 노트북 가방은 그냥저냥 저렴해 보이는데 손잡이가 너무 두껍네요. 그래도 성능은 좋아서 몇년은 쓸수 있을 것 같습니다.
역시 lg제품 디자인 및 가격 경쟁력은 최고랍니다. lg노트북 디자인 하얀색 깔금하고 고급스럽죠!!어느 회사의 디자인과 비교해도 꿀리지 않아요.제가 산 노트북 모델명은 울트라pc 15ud590-kx50k 랍니다.윈도우 미설치 제품이고요. 하지만 최고 성능은 아니지만 그래픽카드가 탑재되어 있어 효과적이예요.윈도우도 별도 구매해서 쓰면 다음에 컴바꿔도 쓸 수 있고요.전 지난 벌 g마켓 대행사때 이주 좋은 가격으로 득템했어요.정말 놀라운 가격. 제품은 재고가 동나 생각보다 늦게 받았지만 이는 업체에서 안내한 사항이었어요.제품 입고후 빠른 배송해주었고요.약속한 사은품도 제대로 노트북과 함께 배송되었고, 제품에 하자도 없었어요.kx50k모델 그램과 비교하면 다소 무겁지만 가격을 생각하면 정말 짱이랍니다.그리고 as는 말안해도 lg의 편리성 및 관리능력,친절도는 알잖아요. 좋은 제품 만나 넘 기분 좋아요^^
와이프 기념일 선물로 컴퓨터를 검색하던중 빅스마일 행사로 괜찮은 스펙에 괜찮은 가격으로 나온 이 제품을 발견하여 구매하였습니다. 4번정도 질문을 했는데 빠르고 친절히 답변해주신 판매자님을 믿고 구매를 했지만.. 주문 폭주로 배송이 밀리는 바람에 조금 기다렀지만 안전하게 배송완료되어서 잘 사용하고 있습니다! 몇년만에 구입한 컴퓨터라서 브랜드, AS망 등 이것저것 따지고 구매했는데 후회없는 선택 같습니다.
살까말까 한참 망설이다가 가격이 너무 좋아서 덜컥 결제했네요근데 배송이 생각보다 너무 오래 걸려가지고..노트북은 내가 새로운 노트북을 샀다는 걸 알았는지갑자기 다운되기 일쑤고..ㅠㅠ택배왔단 얘기 듣고 집에 뛰어오고 싶어 난리법석..ㅋㅋ생각보다 가볍고, 깨끗하고 깔끔하고 너무 좋네요윈도우 설치 처음 해보는거라 걱정되고 그랬는데 생각보다 쉬웠고다음에도 혼자 할 수 있을듯요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이제 이 녀석을 또 몇 년동안 애껴줘야겠어요
비슷한 스펙의 ASUS 및 HP 노트북을 놓고 고민했는데 주문하고 받아보니 이 모델로 선택한길 정말 잘한거 같아요.그램도 고려는 했는데, 항상 들고 다닐 것은 아니라 울트라북으로도 충분하다고 생각되서 구매를 알아보고 있던 와중에 마침 행사 가격으로 나와서 저렴하게 구입했네요.간략한 제품 리뷰를 남깁니다.1) 마감 및 디자인: 제가 직접 써봤거나 주변에 있어서 사용해봤던, ASUS, HP, Lenovo 등의 노트북과 비교해볼 때 제품 마감은 절대 뒤지지 않고 뛰어난 것 같아요. 디자인은 개인 취향이 크게지만, LG울트라북 시리즈는 화이트색상의 상/하판에 블랙 액정의 조화가 상당하 깔끔한 인상이라 디자인 때문에 실망하는 일은 없을 것 같네요 2) 액정: 유사 IPS 액정과는 차원이 다르네요. 쨍한 화면을 볼때마다 액정은 역시 IPS 액정이라는 격언?을 실감합니다.3) 성능: 아직 무거운 프로그램을 제대로 돌려본적은 없지만, 오피스 프로그램이나 회사 데스크탑을 VPN으로 처리하는 업무도 원활했고, 3D게임인 오버워치까지도 옵션을 낮추면 플레이하는데 무리 없는 수준입니다
스마일클럽 대란 때 구매했습니다.쿠폰 덕에 중고 가격보다 저렴히 살 수 있었어요물량이 많아서 배송은 일주일 정도 걸린 것 같아요다른 제품들보다 배터리 용량도 크고 무엇보다 외장 그래픽카드가 포함되어 있어서 구매했습니다사은품으로 온 키스킨도 맞춤형으로 딱! 맞아 떨어지네요서비스로 액정 보호필름도 왔는데, 굳이 액정 보호필름은 필요성을 못느껴서 안붙이고 있습니다. hdmi 선은 모니터 연결할 때 잘 쓸게요사진/동영상 파일이 많아서 추후에 hdd를 추가할 예정입니다잘 쓸게유 감사합니다
빅스마일데이에 다른 중소기업 노트북 고르고 보다가 A/S 때문에 국산으로 정하고 여러 제품들 중고민 고민 하다 신중하게 고른 LG 울트라 PC 15UD590-K,물량이 없어서 10일정도 기다려서 받았는데 기다린 보람이 있네요.제품 마음에 들고 사은품으로 여러가지 챙겨 주신거 까지 잘 받았습니다.마우스가 무선 저가형이라 그런지 끊기고 부실해서 로지텍으로 하나 구매하려고 옥션 들어왔다가생각나서 상품평 남깁니다.15인치라 넓고 좋습니다. 저렴하게 잘 산거 같습니다. 많이 파세요
그런데 홀린듯이 사고야 말았습니다총 30만원 할인혜택이 크다는건 부인하지못하겠습니다컴퓨터를 오래쓸셈으로 메모리 8기가 추가했고hdd를 1기가 추가했습니다대략 라이트유저라 5년정도 쓸 생각입니다디자인이야 물론 만족하고제가 원했던 하양색이라 더 더욱 만족중입니다그냥 간단히 윈도우만 깔아봤는데 10분내외로 깔아지더군요깔고 보니 하드가 안잡혀서 이거 거기서 안보내준거다란 오해를 했습니다물론 1기가짜리 하드는 잘 붙여서왔습니다 ㅋ하지만 무선마우스 리시버는 없이 왔습니다이건 좀 불만입니다아마도 무선마우스는 교환해야할것같은데 이건 어찌 처리해야할지 모르겠습니다이 후기를 쓰는목적이 포토상품평 사은품을 노리고 하는것인데멀 받아야 할지 모르겠습니다 ㅋ암튼 이 가격에선 좋은 선택일것이 분명합니다
LG 울트라 PC 15UD590-K 빅스마일데이에 다른 중소기업 노트북 고르고 보다가 A/S 때문에 국산으로 정하고 여러 제품들 중
고민 고민 하다 신중하게 고른 LG 울트라 PC 15UD590-K,
물량이 없어서 10일정도 기다려서 받았는데 기다린 보람이 있네요.
제품 마음에 들고 사은품으로 여러가지 챙겨 주신거 까지 잘 받았습니다.
마우스가 무선 저가형이라 그런지 끊기고 부실해서 로지텍으로 하나 구매하려고 옥션 들어왔다가
생각나서 상품평 남깁니다.
15인치라 넓고 좋습니다.
저렴하게 잘 산거 같습니다. 많이 파세요
원래는 노트북 살 생각이없었습니다 그런데 홀린듯이 사고야 말았습니다
총 30만원 할인혜택이 크다는건 부인하지못하겠습니다
컴퓨터를 오래쓸셈으로 메모리 8기가 추가했고
hdd를 1기가 추가했습니다
대략 라이트유저라 5년정도 쓸 생각입니다
디자인이야 물론 만족하고
제가 원했던 하양색이라 더 더욱 만족중입니다
그냥 간단히 윈도우만 깔아봤는데 10분내외로 깔아지더군요
깔고 보니 하드가 안잡혀서
이거 거기서 안보내준거다란 오해를 했습니다
물론 1기가짜리 하드는 잘 붙여서왔습니다 ㅋ
하지만 무선마우스 리시버는 없이 왔습니다
배송은 느렸지만 상품과 대응은 만족합니다 특가 세일을 진행할 때 구입해서 그런지 배송은 2주 좀 안 되게 걸린 것 같아요. 언제 받을 수 있는지 너무 궁금하기도 해서 질문글도 남기고 전화도 했었는데 친절하게 대응해주셔서 감사했습니다. 기존 제품에 메모리랑 ssd 업그레이드 했는데 잘 된 것 같고 기타 사은품도 잘 받았습니다. 단점까진 아니고 아쉬운 점은 왼쪽 숫자 키패드의 0 과 . 키보드가 평소에 사용하는 것과 조금 달라서 얼른 적응해야겠네요. 상품 자체는 아직 크게 불편한 점은 없어요 감사합니다
데스크탑을 사용하다가 사용장소에 대한 제한이 있어, 이동이 자유롭고 제법 좋은 성능의 노트북이 필요해서 구입하게 되었습니다. 그램과 울트라 고민하다가 울트라로 선택했는데 대만족입니다. 너무 예브고 좋습니다. 구성품들도 다 맘에 듭니다.노트북, 노트북 가방, 회면 보호필름, 무선 마우스, 키패드, hdmi잭, 충전기 등이 무료로 구성되어왔네요.기본적인 서류작업들 뿐 아니라 통계프로그램 동영상 편집, 운동프로그램 등.다양한 활용을 위해 고민하다가 본 제품을 선택했습니다. 메모리도 8g 업글해서 16기가, ssd도 256 추기해서 512로 선택했습니다. 윈도우 설치하는 방법도 어렵지 않았고 윈도우 10버전을 설치했는데, 기존에 사용했던 것괴는.많이.달라져서 놀랬습니다. 여러모로 너무 좋은 선택인것 같습니다.
가격대비 좋은 제품인것 같습니다~^^좋은가격과 서비스의 판매자님께 감사드립니다!!
잘받았습니다. 이전울트라북보다 패널이 더좋아졌네요. 그램반가격에 이정도면 가성비 갑이네요. 설치뚝딱하고 이것저것테스트해봤는데 빠르고 쾌척하네요. 램추가할때 뒷판 열때좀 주의가 필요해보입니다.
AS잘되고 인강보고 어느정도 가끔 간단한 게임도 하려고 노트북 알아보던 참에 별견해서 구매하였어요가격비교 하다가 지마켓 세일 많이 할때 구입하게 되었어요무게 무거울까봐 고민했는데 일반 성인이 들기에 무거운 무게도 아니고 좋네요하얀색이라 이쁘고 잘 쓸것 같습니다근데 배송이 많이 느려서 좀 불편 했지만 그래도 받고 나니 좋네요같이 주문한 추가 옵션이 잘못온거 같아서 문의글에 남길께요
5월26일 주문해서 6월7일에 수령했네요. 이벤트로 워낙 가격이 좋게 나와서 주문 폭주할거 예상한것 치곤 일찍 받은 감이 있네요. 프리도스라는 특성상 부팅 usb를 미리 만들어 놨었는데 이게 구형 usb라 그런지 바이오스에서 인식을 못하더군요. 설정 이것저것 만저보다가 그냥 usb를 새로 하나 구입해서 설치했더니 성공했습니다. 이런거 귀찮거나 자신없는 분들은 그냥 개봉후 설치 옵션 선택하세요. 사은품도 빠짐없이 왔구요 이제 실사용 해 보면서 초기불량 테스트 할 일만 남았군요.
드디어 기다렸던 울트라가 왔습니다 데스크탑을 사용하다가 사용장소에 대한 제한이 있어, 이동이 자유롭고 제법 좋은 성능의 노트북이 필요해서 구입하게 되었습니다. 그램과 울트라 고민하다가 울트라로 선택했는데 대만족입니다. 너무 예브고 좋습니다. 구성품들도 다 맘에 듭니다.
노트북, 노트북 가방, 회면 보호필름, 무선 마우스, 키패드, hdmi잭, 충전기 등이 무료로 구성되어왔네요.
기본적인 서류작업들 뿐 아니라 통계프로그램 동영상 편집, 운동프로그램 등.다양한 활용을 위해 고민하다가 본 제품을 선택했습니다. 메모리도 8g 업글해서 16기가, ssd도 256 추기해서 512로 선택했습니다.
윈도우 설치하는 방법도 어렵지 않았고 윈도우 10버전을 설치했는데, 기존에 사용했던 것괴는.많이.달라져서 놀랬습니다.
여러모로 너무 좋은 선택인것 같습니다.
나쁜말안남기려했는데 윈도우안깔림 서비스센터에저나해서 기사님이 설명해주신대로해도안깔림기계가 복불복이라 불량이 올수도있다고 생각함그럼 응대라도 좋게해주던가요남들 다돼는거 왜저만 안돼냐고요?제가 못깐다고요?? 세번전화하니까 전화차단이나하고 제가욕햇나요? 환불해달랫나요?? 교환해달랫나요??노트북 재가택배보내기싫다고해서그러나요?택배로왔다갔가 하는거 새상품인데 싫어요.서비스센터가면 돼냐고 여쭤？죠?서비스센터에서 다른윈도우로안돼면교환해준다는데요?? 차단할만큼 제가 뭘 얼마나 사장님 기분을 나쁘게햇나요?언제든 문의주라면서요
구매제품1.LG울트라pc 15UD590-KX50K제품 2.win10 hom-fpp USB버전 개봉후설치 3.ssd 512gb 개봉후장착 사은품1.노트북가방2.모니터필름3.키보드스킨4.무선마우스5.hdmi케이블배송:★★★★☆(별5개만점)주문:5월 21일 오후 4시06주문 /도착:5월 23일 오후 3시 전후 도착이유:당일 오후 4시 30분 전에 결제시 당일배송한다고 안내하였음. 지방이지만 22일 오후에 도착예정으로 생각하고 주문했으나, 특가행사로 물량이 부족해서인지 1일이상 늦어졌음.22일에 꼭필요하였는데 전화문의드렸으면 배려해주셨을테지만 구매자의 불찰로 미리 연락 안 드린점도 있음.23일 오후에 도착함. 미리사전에 문자발송 또는 안내 해주셨으면 더 좋았음.제품:SSD 512gb 개봉후 장착(+94,000원)평가:★★★☆☆(별5개만점)이유:512기가 하드디스크 추가+win10정품구매+win설치까지 추가옵션으로 구매하였음. 사전에 하드디스크 분할을 요청드리지는 않았음. 다른 구매자분들께서는 사전에 디스크분할을 요청드리기 바람. 윈도우설치초보자일경우 헤매는경우가 많음.제품:win10usb버전 개봉후설치평가:★★★☆☆(별5개만점)이유:윈도우미설치제품이라 같이 구매했음. 마소홈피구매가(208,000원임)와 1만원정도 저렴하길래 쿠폰할인받아서 18만원대에 구매했음. 대학생분(방통대,대학생등)들은 필히 검색후 프로모션가(약 16~17만원대)로 구매하시길 바람.해당노트북은 CD설치불가제품이라서, usb버전으로 구매하였음.(제품번호는 제품 겉면의 숫자x/제품오픈-맨 뒷장의 열쇠모양카드에 번호가 씌여져있음. 몰라서 ms사에 전화했음.ㅠ꼭 확인바람)제품:LG울트라pc 15UD590-KX50K제품평가:★★★☆☆(별5개만점) 1.85kg은 생각보다 무겁다.이유:같은사양의 그램제품은 1백만원대가 훌쩍넘길래 같은 사양에 더 저렴한 제품을 구매하였음. 생각보다 1.85kg 무겁다.삼겹살이 3근쯤되는무게다. 자동차를 이용하시는분들은 안 무겁겠지만, 대중교통이용해서 들고 다니실 계획이 있으시면 조금더 돈을 주더라도 가벼운 제품을 추천해드립니다. 노트북가방+전원선+마우스+노트북본체까지 들고다니니까 어깨가 빠질꺼같아요. 인강용+집에서 쓰실용도면 추천해드림/이동이 많으신분들은 더 가벼운 제품을 추천해드립니다. usb3.0포트가 많이 없으니까 필요하신분들은 usb허브를 꼭 사시길바람1.노트북가방:큰 기대 마시고 쓰셔요.~2.모니터필름:생각보다 잘 안 붙는데, 보안필름효과는 없는듯함.3.키보드스킨:키보드스킨 추가구매하고싶음.4.무선마우스:새것인건가 하는 다른후기를 보았는데, 의심은 해볼만함.5.hdmi케이블:생각보다 잘 안됨. 교체해야할듯함.
생각보다 가볍고 좋은 것 같네요.
원래 사려던 모델이 아수스 S530FN 였는데 평소 20만원정도 차이나던게 빅스마일데이때 가격차이가 5만원정도밖에 차이가 안나니 생각하지도 않았던 이제품을 구매하게 되었네요전에 다른 노트북 살때는 os설치시 불현함이 꽤 있었는데 이거는 설치도 편하게 설명 다 되어 있어서 간단하게 설치했네요아쉬운거는 지문인식하고 키보드 백라이트가 없다는거입니다제가 원래 사려고 했던 아수스 모델에는 있는데 그럼에도 불구하고 여러가지 고려했을대는 이 가격차이면 엘지제품을 구매하는게 낫다고 보네요
엄마가 너무 마음에 들어하네요^^ 가성비 최고!엄마 노트북이 연식이 오래되서인지SSD장착해서 생명연장도 안되는 지경에 다다른 노트북을 떠나보내고..동생 선물로 구입할 노트북을 고르다가 KX50K를 선택했습니다.내장그래픽만 된 GX50K인가를 구입하려다 가격차가 크지 않아 KX50K를 구입했습니다.2018년형 15UD480에서 15UD590으로 변경되면서 여러가지가 좋아져서 굳이 480을 구입할 필요는 없었습니다.15UD590-KX50K >배터리 용량 : 35Wh->52Wh무게 : 1.99 -> 1.85kgCPU : 카비레이크 i5-8250U 1.6GHz(3.4GHz) -> 위스키레이크 i5-8265U 1.6GHz(3.9GHz)두께 : 20.9mm -> 19.9mmUSB-C 포트 추가베젤슬림화개인적으로 그램 구입하기에는 부담스러운 경우 차선책으로 최고의 선택이 아닐까 싶고,외장그래픽 MX150이 필요없으신 분은 15UD590-GX56K 구입해도 되겠지만가격차이가 크지 않고 배터리 용량이 35Wh -> 52Wh 더 커서 메리트도 있구요(대신 무게는 1.75kg -> 1.85kg)생기면 교환도 해주시고 좋습니다. 역시ㅣ lg입니다역시ㅣ lg입니다역시ㅣ lg입니다역시ㅣ lg입니다역시ㅣ lg입니다역시ㅣ lg입니다역시ㅣ lg입니다ㅍ
좋습니다 아주 좋네요 엄마가 너무 마음에 들어하네요^^ 가성비 최고!
엄마 노트북이 연식이 오래되서인지
SSD장착해서 생명연장도 안되는 지경에 다다른 노트북을 떠나보내고..
동생 선물로 구입할 노트북을 고르다가 KX50K를 선택했습니다.
내장그래픽만 된 GX50K인가를 구입하려다 가격차가 크지 않아 KX50K를 구입했습니다.
2018년형 15UD480에서 15UD590으로 변경되면서 여러가지가 좋아져서 굳이 480을 구입할 필요는 없었습니다.
15UD590-KX50K >
배터리 용량 : 35Wh->52Wh
무게 : 1.99 -> 1.85kg
CPU : 카비레이크 i5-8250U 1.6GHz(3.4GHz) -> 위스키레이크 i5-8265U 1.6GHz(3.9GHz)
두께 : 20.9mm -> 19.9mm
USB-C 포트 추가
좋아요ㅎ 바로 배송되는줄 알았는데 조금걸렸어요
다른 분들은 문자도 받으셨다는데
전 못받아서 그부분이 조금아쉬운데
제품이 좋아 만족합니다
바로 배송되는줄 알았는데 조금걸렸어요다른 분들은 문자도 받으셨다는데전 못받아서 그부분이 조금아쉬운데제품이 좋아 만족합니다
5월 인터넷 쇼핑계의 핫이슈빅스마일데이 쿠폰을 이용해 예정에도 없던 노트북을 구매했습니다lg 노트북 좋은거야 다들 아는 사실이지만 가격이 대기업이다 보니 상대적으로 국산 중소기업이나 외국 (주로 중국계 겠죠 ㅎ)기업 보다 비싸 구매가 망설여 졌지만이번 기회에 브랜드 a/s 제품 디자인 성능 가격 모두 만족할 만한 제품을 구입한것 같아 만족합니다특히 동급 그램 노트북에서도 외장 그래픽 카드는 없는데역시 가성비 좋은 mx150을 장착해서 uhd620내장 그래픽만 사용하는 동급 노트북 보다 3d게임시 2~3배 정도의 성능 향상된것 도 만족합니다.판매자님도 갑자기 밀려드는 주문에 재고 소진되고 정신없으셨을텐데 나름 대처 잘해주시고 만족합니다앞으로 한 10년정도 잘 사용하겠습니다 ㅎㅎㅎ
브랜드 a/s 제품 디자인 성능 가격 모두 만족 5월 인터넷 쇼핑계의 핫이슈
빅스마일데이 쿠폰을 이용해 예정에도 없던 노트북을 구매했습니다
lg 노트북 좋은거야 다들 아는 사실이지만 가격이 대기업이다 보니 상대적으로 국산 중소기업이나 외국 (주로 중국계 겠죠 ㅎ)기업 보다 비싸 구매가 망설여 졌지만
이번 기회에 브랜드 a/s 제품 디자인 성능 가격 모두 만족할 만한 제품을 구입한것 같아 만족합니다
특히 동급 그램 노트북에서도 외장 그래픽 카드는 없는데
역시 가성비 좋은 mx150을 장착해서 uhd620내장 그래픽만 사용하는 동급 노트북 보다 3d게임시 2~3배 정도의 성능 향상된것 도 만족합니다.
판매자님도 갑자기 밀려드는 주문에 재고 소진되고 정신없으셨을텐데 나름 대처 잘해주시고 만족합니다
앞으로 한 10년정도 잘 사용하겠습니다 ㅎㅎㅎ
제품이 좋아 추가로 구매 했습니다 6년정도 사용한 lg 울트라 북이 고장나 노트북을 한참 알아보다 구매하게 되었습니다.
주로 as 문제로 국내 대기업제품 삼성과 엘지 및 외국제품은 hp와 dell 제품을 후보군에 올려 정말 열심히 알아 봤네요
i5제품을 기준으로 가능한 외장그래픽이 있는 제품으로 가성비를 따져 결정한게 이 제품입니다.
처음에는 출시 된지 1달도 안되서 구매하여 94만원정도에 구매했는데 아들이 자기도 노트북을 사달라고하여 우연히 알아보던중 스마일클럽 할인으로 무려 20만원 쿠폰을 받아 저렴히 구매했네요
처음 구매한걸 생각하면 속이 쓰리기도 하지만, 한편으로는 싸게 잘 샀다는 생각이 듭니다
제품은 정말 좋습니다. 엘지 울트라북이야 가성비로 알아주는 제품이고 이제품도 역시 울트라북중에서 가격과 성능을 만족시키는 제품 같습니다.
6년정도 사용한 lg 울트라 북이 고장나 노트북을 한참 알아보다 구매하게 되었습니다.주로 as 문제로 국내 대기업제품 삼성과 엘지 및 외국제품은 hp와 dell 제품을 후보군에 올려 정말 열심히 알아 봤네요i5제품을 기준으로 가능한 외장그래픽이 있는 제품으로 가성비를 따져 결정한게 이 제품입니다.처음에는 출시 된지 1달도 안되서 구매하여 94만원정도에 구매했는데 아들이 자기도 노트북을 사달라고하여 우연히 알아보던중 스마일클럽 할인으로 무려 20만원 쿠폰을 받아 저렴히 구매했네요처음 구매한걸 생각하면 속이 쓰리기도 하지만, 한편으로는 싸게 잘 샀다는 생각이 듭니다제품은 정말 좋습니다. 엘지 울트라북이야 가성비로 알아주는 제품이고 이제품도 역시 울트라북중에서 가격과 성능을 만족시키는 제품 같습니다.
인강용으로 구입했습니다.처음에는 15UD590-GX50K 을 주문했는데, 이 제품 가격이 4만원정도 차이가 나지않아 이 제품을 선택했습니다.이 제품을 보지 않았다면 엄청 후회 할듯 했습니다.노트북이 너무 순백색이라 만지는것이 조심 스럽습니다.속도는 말할것이 없이 윈도우10, 오피스, 아래한글 깔고 해본 결과 당연히 빠릅니다.인강용으로는 딱인것 같습니다.
가격대비 꿀 싸게샀어요 감사용
노트북을 선정하는데 있어 브랜드와 사양 그리고 가격까지 세마리 토끼를 잡기 위해 고군분투 물심양면 노력 했는데 드디어 찾았네요. 디자인부터 가격 성능 가성비까지 훌륭 합니다. 그램 대비 훌륭한 성능에 저렴한 가격까지 원하시는 분들에게 딱 이야~
좋은 상품 잘 받았습니다. 사업 마니 번창하세요
이번에 스마일페이 행사덕분에 평상시보다 아주 싸게 구입하였습니다.배송이 다소 느린점이 있지만 물랭이 밀려서 그럴 수도 있다 생각하고요 물건 자체는 흰색에 아주 깔끔하고 좌우에 USB3.0포트 1개씩에 있고 특히 키패드가 있어서 아주 만족스럽네요.사은품도 많이 받아서 기분이 좋네요 hdmi케이블에 마우스 마우스패드 키패드까지 잘쓸게요~
빅스마일데이에 구매했습니다. 워낙에 인기있는 상품이라 재입고 되는데 며칠 걸려 배송이 조금 늦어졌지만, 진행상황에 대해 자세히 업데이트 해주시고 Q&A도 빠르게 응대해주셔서 매우 좋았습니다. 제품 자체도 아주 마음에 듭니다. 그램보다는 무겁지만 매일 휴대할게 아니라면 크게 상관없을 것 같습니다. 사무 및 동영상 시청에는 당연히 아무 무리가 없고, 게임도 아주 무거운게 아니라면 지장없이 할 수 있을 것 같습니다.
옥션 빅스마일데이에 쿠폰 활용하여 저렴하게 구매했습니다. 외장 그래픽카트가 포함되어 있으면서 가벼운 새로운 노트북을 찾고 있었는데 때마침 할인이 좋아서 좋은 가격에 샀습니다. 기존 노트북이 ssd가 없었고, 잡다한 프로그램이 깔려있지도 않아서 쾌적하게 빠른속도로 구동이 됩니다. 영상감상 및 영상편집 시에도 훨씬 빠르게 작업이 가능하여 매우 만족하고 있습니다~
동생 노트북이 연식이 오래되서인지SSD장착해서 생명연장도 안되는 지경에 다다른 노트북을 떠나보내고..동생 선물로 구입할 노트북을 고르다가 KX50K를 선택했습니다.내장그래픽만 된 GX50K인가를 구입하려다 가격차가 크지 않아 KX50K를 구입했습니다.2018년형 15UD480에서 15UD590으로 변경되면서 여러가지가 좋아져서 굳이 480을 구입할 필요는 없었습니다. 15UD590-KX50K >배터리 용량 : 35Wh->52Wh무게 : 1.99 -> 1.85kgCPU : 카비레이크 i5-8250U 1.6GHz(3.4GHz) -> 위스키레이크 i5-8265U 1.6GHz(3.9GHz)두께 : 20.9mm -> 19.9mmUSB-C 포트 추가베젤슬림화개인적으로 그램 구입하기에는 부담스러운 경우 차선책으로 최고의 선택이 아닐까 싶고,외장그래픽 MX150이 필요없으신 분은 15UD590-GX56K 구입해도 되겠지만가격차이가 크지 않고 배터리 용량이 35Wh -> 52Wh 더 커서 메리트도 있구요(대신 무게는 1.75kg -> 1.85kg)
좋아요! 빅스마일데이에 구매했습니다. 워낙에 인기있는 상품이라 재입고 되는데 며칠 걸려 배송이 조금 늦어졌지만, 진행상황에 대해 자세히 업데이트 해주시고 Q&A도 빠르게 응대해주셔서 매우 좋았습니다.
제품 자체도 아주 마음에 듭니다. 그램보다는 무겁지만 매일 휴대할게 아니라면 크게 상관없을 것 같습니다. 사무 및 동영상 시청에는 당연히 아무 무리가 없고, 게임도 아주 무거운게 아니라면 지장없이 할 수 있을 것 같습니다.
이번이 lg 노트북 3번째 구매 인데 역시 실망시키지 않는 제품이고요 그램이랑 비교 많이 햇지만 가성비로는 이 제품이 최선의 선택이었습니다처음 구매한 제품에서 뽑기 운이 좋지 않아 약간의 하자가 발생 하였지만 판매처에서 빠른 대처와 좋은 서비스로 기분 좋게 교환 완료 하였고, 교체한 새제품 일주일 써본결과 아주 만족하면서 쓰고 있습니다 사업 번창 하세요^^
좋은 가격에 좋은제품 잘샀어요 이번이 lg 노트북 3번째 구매 인데 역시 실망시키지 않는 제품이고요
그램이랑 비교 많이 햇지만 가성비로는 이 제품이 최선의 선택이었습니다
처음 구매한 제품에서 뽑기 운이 좋지 않아 약간의 하자가 발생 하였지만 판매처에서 빠른 대처와 좋은 서비스로 기분 좋게 교환 완료 하였고, 교체한 새제품 일주일 써본결과 아주 만족하면서 쓰고 있습니다
사업 번창 하세요^^
첫 노트북인데 lg껄 저렴하게 사서 만족합니다윈도우 10 적응이 안돼서 좀 사용하기 불편하네요.사은품중에 액정보호지는 기포가 너무 많이 생겨서 그냥 뜯어 버렸어요. 질 좋은 놈으로 보내주셨음 좋았을걸..하는 아쉬움이 있네요 그치만 만족스러운 구매입니다
대학때부터 HP만 주구장창 사용하다가 이번에 울트라PC 사양 잘나왔다고 하길래 망설임없이 질렀네요^^받아보고 깔끔한 외관과 화사한 액정을 보니 그동안 사용했던 다른 노트북 과는 사뭇 다르더군요윈도우 설치는 다른 딜레이없이 빨리 설치되었고 내장 SSD에 있는 전용 프로그램을 더블클릭하니 드라이버도 초 스피드로 다 설치 완료 되네요외부 마감도 들뜸같은것 없이 아주 깔끔합니다.좋은 제품 잘받았네요^^ 많이 파세요^^
새로 이사를 오게되면서 노트북이 하나 필요하여 이것저것 고민을 많이 했습니다. 믿을만한 브랜드, AS원활함을 중점으로 두고 물색하다보니 자연스레 LG 노트북을 구입하게 되네요.기존에 15.6인치 노트북들은 베젤도 두껍고 두께도 두껍다 보니 무게가 2kg 을 넘어가 휴대성이 단점이었는데, 이 제품은 이 모든걸 해결했습니다. 새하얀 케이스도 예쁘고, 그에 대비되는 블랙베젤, 쨍한 디스플레이... 모두 만족스럽네요. 다만 글레어 화면이라 얼굴이 비치는게 살짝 아쉽긴 하지만, 그로인해 더 화면이 선명해 보이는 장점이 있어 상쇄됩니다. 같이 주신 사은품도 만족스럽습니다. 특히 키스킨! 운좋게 검은색이 당첨되었는데 몸에 맞는 옷마냥 딱 맞는게 보기 좋네요. 다만, 같이 온 무선 마우스는 불량품이었는지 하루만에 사망하셨습니다. ㅠㅠ아무쪼록 향후 몇년간은 이 노트북과 잘 지내보려 합니다.
배송도 빠르고 제품도 만족하고 사은품도 꼼꼼히 챙겨주시고ㅎㅎ고객응대도 엄청 친절하셔서 완전 만족합니다.노트북 일단 가성비 갑이구요.엄청 예쁩니다.어디서든 계속 들고 다니고싶어요ㅎㅎㅎ카페든 도서관이든 울트라pc 엄청 많아서인지도도 높고 완전 국민노트북입니다.저는 또 친구들에게 자랑하러 갑니다요~ㅎㅎㅎ
흘륭한 가성비의 엘지 노트북입니다. 노트북을 선정하는데 있어 브랜드와 사양 그리고 가격까지 세마리 토끼를 잡기 위해 고군분투 물심양면 노력 했는데 드디어 찾았네요. 디자인부터 가격 성능 가성비까지 훌륭 합니다. 그램 대비 훌륭한 성능에 저렴한 가격까지 원하시는 분들에게 딱 이야~
좋습니다. 옥션 빅스마일데이에 쿠폰 활용하여 저렴하게 구매했습니다. 외장 그래픽카트가 포함되어 있으면서 가벼운 새로운 노트북을 찾고 있었는데 때마침 할인이 좋아서 좋은 가격에 샀습니다. 기존 노트북이 ssd가 없었고, 잡다한 프로그램이 깔려있지도 않아서 쾌적하게 빠른속도로 구동이 됩니다. 영상감상 및 영상편집 시에도 훨씬 빠르게 작업이 가능하여 매우 만족하고 있습니다~
다음날 바로 받았어요. 첫 노트북인데 lg껄 저렴하게 사서 만족합니다
윈도우 10 적응이 안돼서 좀 사용하기 불편하네요.
사은품중에 액정보호지는 기포가 너무 많이 생겨서 그냥 뜯어 버렸어요. 질 좋은 놈으로 보내주셨음 좋았을걸..하는 아쉬움이 있네요
그치만 만족스러운 구매입니다
울트라pc 가성비갑 예쁨갑 배송도 빠르고 제품도 만족하고 사은품도 꼼꼼히 챙겨주시고ㅎㅎ
고객응대도 엄청 친절하셔서 완전 만족합니다.
노트북 일단 가성비 갑이구요.
엄청 예쁩니다.
어디서든 계속 들고 다니고싶어요ㅎㅎㅎ
카페든 도서관이든 울트라pc 엄청 많아서
인지도도 높고 완전 국민노트북입니다.
저는 또 친구들에게 자랑하러 갑니다요~ㅎㅎㅎ
그램의가격이부담스럽다면 이상품만한 가성비가없네요 첨엔 그램17인치가 사고싶었는데 140만원이상의고가의노트북은
좀 부담스럽기도해서 이거저거 알아보던중
이상품이눈에 딱들어왔네요
그램에비해는 무겁긴하지만그래도 가격대비 성능이 엄청나네요
mx150외장그래픽이달려 고사양급이아왠만한게임들도 다돌아가고
LG라는브랜드라 믿고 as맡길수도있고
온라인,문서작업,유투브,블루스택으로폰게임,무난무난한 피시게임들하기에
이만한 갓성비 없는거같아요
잘쓰겟습니다.
첨엔 그램17인치가 사고싶었는데 140만원이상의고가의노트북은좀 부담스럽기도해서 이거저거 알아보던중이상품이눈에 딱들어왔네요그램에비해는 무겁긴하지만그래도 가격대비 성능이 엄청나네요mx150외장그래픽이달려 고사양급이아왠만한게임들도 다돌아가고LG라는브랜드라 믿고 as맡길수도있고온라인,문서작업,유투브,블루스택으로폰게임,무난무난한 피시게임들하기에이만한 갓성비 없는거같아요잘쓰겟습니다.
제품도 빠르게 배송되고 사은품도 다 잘받았습니다!!!스마일데이로 저렴하게 구매했네요. 앞으론 5년이상 잘써야겠네요 ! 외국 제품과 엘지 고민하다가 as고려하여 제품 구매하였습니다! 감사합니다!!!
스마일데이 행사로 괜찮은 상품을 저렴하게 잘 구매한것 같습니다. 원래 생각이 없었는데 사양이나 가격이 넘나 저렴해서... 데탑이 있음에도 구매했습니다.일단 사양 자체는 훌륭합니다. 따로 업그레이드가 필요없을 정도. 작업에 따라 기본 내장 그래피+고사양 작업엔 mx150이 별도로 구동됩니다. 기본으로 주는 키스킨이나 케이블 마우스.가방등이 있어서 따로 구매해야할 구성품도 없구요..윈도우만 있다면 lg의 자체 드라이버 설치 프로그램이 있어서 장치설치도 매우 쉬우니 프리도스라고 겁먹지마시고 구매하시면 될 것 같습니다.무게도 그램정도는 안되겠으나 이정도면 부담없이 들고 다니기엔 괜찮습니다.잘 쓸께요. 감사합니다!!
배송 빠르게 받아서 윈도우 깔고 아직 프로그램은 몇개 안깔고 한일주일 사용해 봤습니다.첫인상그램보다는 두껍겠지만 그리 두껍다는 느낌이 들지 않았네요무게도 손으로들어봤을땐..그럭저럭...아답타 크기도 크지않구요.17인치살까 고민했는데..뭐 15인치 그럭저럭 적당한거 같습니다.흰색재질..깔끔하긴한데..고급스런 느낌은 그리들지않고..때 잘타겠다..싶은 생각이드네요..자판쪽도 화이트라 식별력은 좋지않으나 자판보면서 치진않으니...주신 키스킨 사용했는데 사용하는게 나은것같네요.그리고 처음 충전하면서 윈도우를 설치했는데..설치중간에 어댑터가 무지 뜨거워지네요...군고구마처럼...(완충후는 그정도까지는 아닌듯하네요.)모니터필름은..닦는것도 없이 달랑 필름 한장들은 제품인데...별로라 안쓰려다..붙여봤는데..기술부족으로 기포가 많이 생기게 붙였네요.사은품 키스킨---만족 , 모니터필름---별로마우스--- 상자도 열려있고 왼쪽버튼에 닳은것같은 흠집이있어서 중고인가 원래디자인인가 했는데..판매자분이 절대 중고 아니시라 하시니 믿어요..HDMI 라인...처음 주신거는 연결상태가 너무 불랑이라 문의했더니...바로 다음날 다른것으로 보내주셨네요..생각지도 않았는데.. 다행히 주신거는 잘 연결되네요....처음꺼는 다시 연결해봐도 여전히 버벅거리네요.. (서로 번거로울거같아 교환요청 생각은 없었는데..고맙게도 말없이 바로 보내주셨네요.잘 쓰겠습니다.)총평단점 : 무게는 가벼움과 묵직함 사이..남자들은 가볍게 사용가능할듯하지만 여자들은 무겁다 느끼는 분들 있을지도 (손으로 들？보다..가방에 어댑터등도 넣어 메어보니 조금 묵직한 느낌이 들기도 화이트랑 재질..고급스럽지는 않아요..때가 금방탈듯...이미 패드주위에 기름얼룩이 생기려하네요.. 발열- 처음에는 키보드쪽은 미지근 하길래 아답타만 뜨거워지나했는데..뜨거워지는 부위가 자판위 화면 아래부위였네요. 문명 5 돌려봤더니 뜨거워지네요..(기본 인터넷정도 할때는 그리 발열 신경 안쓸정도구요) 속도 : 문명 5 돌려봤는데..10년전 삼성 노트북보다는 빠른듯한데..3년전 산 저사양 데스크탑과..턴 처리속도가 비슷한듯... 쓰면서 2~3번정도..먹통현상이....윈도우 문젠건지....(절전모드에서 안깨어나거나...로그인 화면에서 마우스는 움직이는데 클릭이 안되는...) 지문인식은 없어요 (다른분도 문의하셨던데...저도 인터넷 검색글에서 스펙에 지문인식을 봤어서...있겠거니 했는데...다른 사람이 쓴 스펙이나 여기서 스펙을 다시보니 없었네요....사양이 바뀐건지..몇몇 블로거가 잘못된 스펙을 긁어온건지..그러네요..)장점 : 그램보단 안좋겠지만..나름 집에서 쓰기에도 가끔 외부에 들고나갈때도 적당한 사이즈와 크기라고 생각되네요. 그리고 단점을 길게 썼지만...단점에서 쓴걸 제외하고는..뭐..좋아요.. 일단 알아보던 가격중 가장 저렴하게 산거같네요.. 일 이주동안 가격만 찾아보다가...그중 젤 저렴한 가격을 보고..외출전 급하게 주문해서..충동구매였나..했는데... 그래도 처음 생각한 예산보다 싸게샀네요...
만족하는 제품입니다 - 2주간 사용기 비슷한 스펙의 ASUS 및 HP 노트북을 놓고 고민했는데 주문하고 받아보니 이 모델로 선택한길 정말 잘한거 같아요.
그램도 고려는 했는데, 항상 들고 다닐 것은 아니라 울트라북으로도 충분하다고 생각되서 구매를 알아보고 있던 와중에 마침 행사 가격으로 나와서 저렴하게 구입했네요.
간략한 제품 리뷰를 남깁니다.
1) 마감 및 디자인: 제가 직접 써봤거나 주변에 있어서 사용해봤던, ASUS, HP, Lenovo 등의 노트북과 비교해볼 때 제품 마감은 절대 뒤지지 않고 뛰어난 것 같아요. 디자인은 개인 취향이 크게지만, LG울트라북 시리즈는 화이트색상의 상/하판에 블랙 액정의 조화가 상당하 깔끔한 인상이라 디자인 때문에 실망하는 일은 없을 것 같네요
2) 액정: 유사 IPS 액정과는 차원이 다르네요. 쨍한 화면을 볼때마다 액정은 역시 IPS 액정이라는 격언?을 실감합니다.
3) 성능: 아직 무거운 프로그램을 제대로 돌려본적은 없지만, 오피스 프로그램이나 회사 데스크탑을 VPN으로 처리하는 업무도 원활했고, 3D게임인 오버워치까지도 옵션을 낮추면 플레이하는데 무리 없는 수준입니다
너무 마음에 들어요 이번에 빅스마일 행사로 노트북을 구매하려던 차에 정말 저렴하게 좋은 노트북 구매했네요~ 다양한 모델들이 있었고 그래픽을 내장으로 할건지 외장으로 할건지 고민하다가 그래도 외장그래픽이 어차피 사는 거 더 좋을 거라 판단하고 이 모델로 샀습니다. 판매자분도 친절하시고 사은품은 다 쓸모있어서 좋네요^^ 가성비 갑이라고 얘기하던데 정말 맞는 것 같습니다. 원래는 그램으로 살까 했었는데 집에서 거의 쓸거라 조금 무겁지만 사양좋고 저렴한 걸로 사는 게 더 나을 것 같아 이걸로 샀는데 잘 선택한 것 같네요. 써보니 빠르고 디자인도 예뻐서 오랫동안 잘 쓸 것 같습니다.
이번에 빅스마일 행사로 노트북을 구매하려던 차에 정말 저렴하게 좋은 노트북 구매했네요~ 다양한 모델들이 있었고 그래픽을 내장으로 할건지 외장으로 할건지 고민하다가 그래도 외장그래픽이 어차피 사는 거 더 좋을 거라 판단하고 이 모델로 샀습니다. 판매자분도 친절하시고 사은품은 다 쓸모있어서 좋네요^^ 가성비 갑이라고 얘기하던데 정말 맞는 것 같습니다. 원래는 그램으로 살까 했었는데 집에서 거의 쓸거라 조금 무겁지만 사양좋고 저렴한 걸로 사는 게 더 나을 것 같아 이걸로 샀는데 잘 선택한 것 같네요. 써보니 빠르고 디자인도 예뻐서 오랫동안 잘 쓸 것 같습니다.
가성비 만족만족 배송도빠르고최고 올해 초부터 기존에 노트북이 오래되서 구매하려고 고민을 많이 했습니다.
구매기준은 as 디자인 소음 발열 등등 다양하게 고려해보았는데 어디에도 as센터가있고 디자인도
깔끔하고 이쁜 엘지쪽에 눈이많이가더라고요... 저가 브랜드도 많이봤습니다
한x,아수x,hx,등등 저기위에있는 사항들을 많이 고려해봤는데 아무래도 카페에가서 노트북하려고
꺼냈을때 간지가 안나는것도있더라고요ㅋㅋㅋ 그래서 15인치 그램과 고민하던차에 그램으로
이정도사양을 구매하려면 가격이 어마어마하기에 제가가진 금액에맞게 가성비 노트북을 구매했습니다!
그리고 베젤부분도 슬림베젤이라 화면도 더 커보이고 더 고급스럽습니다.
주 사용은 웹서핑과 영화감상이지만 그래픽카드 mx150도 있어서 롤 등 저사양 게임을 돌리기에
부담없기에 선택해습니다 배송도 엄청 빠르게 해주셔서 너무 만족스럽게 잘샀습니다.
그리고 구매할때는 제가 사양위주로 보느라 키스킨이랑 액정 필름까지 준다는걸 몰랐는데
배송와서 언박싱 해보니 이게웬걸 키스킨,무선마우스,액정필름까지 동봉되어 있더라고요
이가격에 이런서비스까지 받다니 너무 좋았습니다. 노트북 잘쓸게요 감사합니다
LG울트라PC 15UD590-KX50K 만족합니다. LG울트라PC 15UD590-KX50K 만족합니다.
오전에 주문해서 오후 당일 배송받았습니다.
2중 포장으로 안전하게 잘 받았습니다.
하지만 사은품중 액정필름 끝 부분이 접혀서 문의 드렸는대 바로 보내주셔서 감사했습니다.
그리고 키보드 스킨 품질이 아주 좋습니다.나중에 추가로 구매할수 있으면 좋겠습니다.
가벼운 무게는 아니지만 나름 외장 VGA도 있고 디자인이 깔끔해서 애들이 좋아라합니다.
액정이 선명하고 깔끔하지만 글레어라서 화면이 비춥니다..ㅜㅜ
여러가지 작업들(포토샵,일러스트,간단한 게임등) 무리없이 잘 돌아갑니다.
참고:
윈도우 설치하고 노트북 사양을 확인하니 쇼핑몰에 나와있는 사양이랑 틀려서 당황했습니다.
여기저기 검색을 해보니 U8565가 아니라 U8265로 확인되네요.
바로 문의글 남겼는대 LG에서 받은 상세페이지에 오류가 있었다고 바로 수정을 진행해주셨습니다.
상품 잘 받았습니다 좋은 상품 잘 받았습니다. 사업 마니 번창하세요
올해 초부터 기존에 노트북이 오래되서 구매하려고 고민을 많이 했습니다. 구매기준은 as 디자인 소음 발열 등등 다양하게 고려해보았는데 어디에도 as센터가있고 디자인도 깔끔하고 이쁜 엘지쪽에 눈이많이가더라고요... 저가 브랜드도 많이봤습니다 한x,아수x,hx,등등 저기위에있는 사항들을 많이 고려해봤는데 아무래도 카페에가서 노트북하려고 꺼냈을때 간지가 안나는것도있더라고요ㅋㅋㅋ 그래서 15인치 그램과 고민하던차에 그램으로 이정도사양을 구매하려면 가격이 어마어마하기에 제가가진 금액에맞게 가성비 노트북을 구매했습니다! 그리고 베젤부분도 슬림베젤이라 화면도 더 커보이고 더 고급스럽습니다. 주 사용은 웹서핑과 영화감상이지만 그래픽카드 mx150도 있어서 롤 등 저사양 게임을 돌리기에 부담없기에 선택해습니다 배송도 엄청 빠르게 해주셔서 너무 만족스럽게 잘샀습니다. 그리고 구매할때는 제가 사양위주로 보느라 키스킨이랑 액정 필름까지 준다는걸 몰랐는데 배송와서 언박싱 해보니 이게웬걸 키스킨,무선마우스,액정필름까지 동봉되어 있더라고요 이가격에 이런서비스까지 받다니 너무 좋았습니다. 노트북 잘쓸게요 감사합니다
LG울트라PC 15UD590-KX50K 만족합니다.오전에 주문해서 오후 당일 배송받았습니다.2중 포장으로 안전하게 잘 받았습니다.하지만 사은품중 액정필름 끝 부분이 접혀서 문의 드렸는대 바로 보내주셔서 감사했습니다.그리고 키보드 스킨 품질이 아주 좋습니다.나중에 추가로 구매할수 있으면 좋겠습니다.가벼운 무게는 아니지만 나름 외장 VGA도 있고 디자인이 깔끔해서 애들이 좋아라합니다.액정이 선명하고 깔끔하지만 글레어라서 화면이 비춥니다..ㅜㅜ여러가지 작업들(포토샵,일러스트,간단한 게임등) 무리없이 잘 돌아갑니다.참고:윈도우 설치하고 노트북 사양을 확인하니 쇼핑몰에 나와있는 사양이랑 틀려서 당황했습니다.여기저기 검색을 해보니 U8565가 아니라 U8265로 확인되네요.바로 문의글 남겼는대 LG에서 받은 상세페이지에 오류가 있었다고 바로 수정을 진행해주셨습니다.하지만 지금도 상세페이지에 수정할 부분이 있네요..;;
그리 사후관리는 좋지 않네요
처음으로 LG노트북 구매했네요 대학때부터 HP만 주구장창 사용하다가
이번에 울트라PC 사양 잘나왔다고 하길래 망설임없이 질렀네요^^
받아보고 깔끔한 외관과 화사한 액정을 보니 그동안 사용했던 다른 노트북 과는 사뭇 다르더군요
윈도우 설치는 다른 딜레이없이 빨리 설치되었고
내장 SSD에 있는 전용 프로그램을 더블클릭하니 드라이버도 초 스피드로 다 설치 완료 되네요
외부 마감도 들뜸같은것 없이 아주 깔끔합니다.
좋은 제품 잘받았네요^^ 많이 파세요^^
5-6년은 요걸로 갑니다 5-6년은 요걸로 갑니다 고고
5-6년은 요걸로 갑니다 고고
가격대비 좋은 제품인것 같습니다~^^ 가격대비 좋은 제품인것 같습니다~^^좋은
가격과 서비스의 판매자님께 감사드립니다!!
동생이 너무 마음에 들어하네요^^ 가성비 최고! 동생 노트북이 연식이 오래되서인지
SSD장착해서 생명연장도 안되는 지경에 다다른 노트북을 떠나보내고..
동생 선물로 구입할 노트북을 고르다가 KX50K를 선택했습니다.
내장그래픽만 된 GX50K인가를 구입하려다 가격차가 크지 않아 KX50K를 구입했습니다.
2018년형 15UD480에서 15UD590으로 변경되면서 여러가지가 좋아져서 굳이 480을 구입할 필요는 없었습니다.
15UD590-KX50K >
배터리 용량 : 35Wh->52Wh
무게 : 1.99 -> 1.85kg
CPU : 카비레이크 i5-8250U 1.6GHz(3.4GHz) -> 위스키레이크 i5-8265U 1.6GHz(3.9GHz)
두께 : 20.9mm -> 19.9mm
USB-C 포트 추가
베젤슬림화
수요일 오전에 주문했고 목요일 오전에 도착했어요빠른 배송에 사은품도 잘 왔어요!!받아서 이것저것 설치하고 써봤는데 좋습니다??
빠른 배송 . 양품 수령했습니다.이정도 스펙에 이가격으로 엘지 노트북을 살수있다는게 정말 좋은 기회인거 같습니다.제품 마감상태는 아수스.레노버.에이서 제품에비해 월등히 좋습니다. ^^ 말그대로 갓성비입니다.사은품도 꼼꼼이 챙겨주셔서 감사합니다!
디자인 가격 성능 모두 합리적입니다.
LG노트북 사길 잘한거 같아요. 노트북을 사용하지는 않았는데 구매하길 잘 한거 같습니다.
집에서 사용하던 노트북이 오래되어 바꾸려고 이것저것 꼼꼼하게 살펴보다가 최종으로 고른 노트북입니다.엄청난 고 사양은 아니지만 집에 있는 노트북을 쓰다가 요놈으로 사용하니 진심 신세계네요.적당한 사양에 윈도우 설치중에 소음도 없고 발열도 없으며 무엇보다도.. 이쁩니다 ㅠ_ㅠ사은품으로 보내주신 키스킨이 진짜 화룡점정마냥 노트북과 너~~무 잘 어울립니다. 마음에 쏙 들어요. 배송도 빠르게 왔고 사은품 누락도 없었으며 포장 박스에도 흠집 없이 안전하게 잘 왔습니다.좋은 가격에 좋은 노트북을 만난 것 같아 기분이 좋습니다.잘 사용하겠습니다. 감사합니다.
아주 만족합니다. 빠른 배송 . 양품 수령했습니다.
이정도 스펙에 이가격으로 엘지 노트북을 살수있다는게
정말 좋은 기회인거 같습니다.
제품 마감상태는 아수스.레노버.에이서 제품에비해
월등히 좋습니다. ^^ 말그대로 갓성비입니다.
사은품도 꼼꼼이 챙겨주셔서 감사합니다!
노트북 가지고 싶었는데 너무 이쁘네요. LG노트북 사길 잘한거 같아요. 노트북을 사용하지는 않았는데 구매하길 잘 한거 같습니다.
좋아요!!!! 제품도 빠르게 배송되고 사은품도 다 잘받았습니다!!!
스마일데이로 저렴하게 구매했네요. 앞으론 5년이상 잘써야겠네요 ! 외국 제품과 엘지 고민하다가 as고려하여 제품 구매하였습니다! 감사합니다!!!
만족합니다. 디자인 가격 성능 모두 합리적입니다.
기대 이상입니다 새로 이사를 오게되면서 노트북이 하나 필요하여 이것저것 고민을 많이 했습니다. 믿을만한 브랜드, AS원활함을 중점으로 두고 물색하다보니 자연스레 LG 노트북을 구입하게 되네요.
기존에 15.6인치 노트북들은 베젤도 두껍고 두께도 두껍다 보니 무게가 2kg 을 넘어가 휴대성이 단점이었는데, 이 제품은 이 모든걸 해결했습니다. 새하얀 케이스도 예쁘고, 그에 대비되는 블랙베젤, 쨍한 디스플레이... 모두 만족스럽네요. 다만 글레어 화면이라 얼굴이 비치는게 살짝 아쉽긴 하지만, 그로인해 더 화면이 선명해 보이는 장점이 있어 상쇄됩니다.
같이 주신 사은품도 만족스럽습니다. 특히 키스킨! 운좋게 검은색이 당첨되었는데 몸에 맞는 옷마냥 딱 맞는게 보기 좋네요. 다만, 같이 온 무선 마우스는 불량품이었는지 하루만에 사망하셨습니다. ㅠㅠ
아무쪼록 향후 몇년간은 이 노트북과 잘 지내보려 합니다.
노트북이 오래되어 구매하려다 보니 LG 노트북의 내구성 및 품질이 유명해서 구입했어요. 무게오 따지면 그램이지만 가성비를 보고 아 제품으로 구매했어요.
품질도 좋고 저렴하게 잘 샀어요. 노트북이 오래되어 구매하려다 보니 LG 노트북의 내구성 및 품질이 유명해서 구입했어요. 무게오 따지면 그램이지만 가성비를 보고 아 제품으로 구매했어요.
지난주 목요일날 12개 주문해서 다음날 12개 전부 받아보았네요..생각보다 빨리 보내주셔서 조금 난처하긴 했지만, 그래도 제품에 이상이 없어 다행입니다.그리고 사장님.. 추가 증정상품을 주문 당시 신청을 못했는데요.. 중 노트북 쿨러랑 무선키보드 좀 보내주세요.부탁합니다^^
할인쿠폰과 청구할인등을 포함하니 진짜진짜 저렴하게 구매했어요. 배송도 빠르게 도착해서 좋았구요... 제품성능이야 말할꺼없이 좋았고, 디자인도 예쁘고 너무 맘에 들어요. 잘사용할께요, 참, 구매한때 미리 포토상품평 이벤트상품을 지정하는걸 몰랐어요. 늦었지만 지금 신청해도 되는건지요? 선처바랍니다 노트북가방 부탁드려요^^♡♡♡♡♡♡♡할인쿠폰과 청구할인등을 포함하니 진짜진짜 저렴하게 구매했어요. 배송도 빠르게 도착해서 좋았구요... 제품성능이야 말할꺼없이 좋았고, 디자인도 예쁘고 너무 맘에 들어요. 잘사용할께요, 참, 구매한때 미리 포토상품평 이벤트상품을 지정하는걸 몰랐어요. 늦었지만 지금 신청해도 되는건지요? 선처바랍니다 노트북가방 부탁드려요^^♡♡♡♡♡♡♡
노트북은 LG제품으로 이쁩니다. 그외 제품에 대해서는 먼전 아답터는 사진과 같이 작아요. 가방은 노트북 정품 박스에 동봉된거라 정해진 제품이라 생각합니다. 그외는 매장에서 주는 제품같아요. 포장이 정품박스 외에 있었습니다. 마우스는 무선인데 인터넷 사진과 다른 제품으로 투박합니다. 마우스 색상은 검정색으로 왔습니다. 보호필름은 싼맛에 사용가능한것 같아요. 저는 사용 안 할것 같아요.HDMI-HDMI 케이블은 1.5m로 왔습니다.키보드 스킨은 쓸만합니다. 저는 사용할 계획입니다.이상 개인적인 소견으로 참고만 하세요.노트북은 잘 사용하겠습니다.많이 파세요.
오래된 노트북 사용하다 바꾸니 빠르네요. 더 빨리 바꿀 걸 그랬어요. 배송은 다음날 바로 왔어요. 이중박스 포장인데 본품박스가 작고 뽁뽁이도 없다보니 위아래로 흔들릴 수 있겠더라고요. 그리고 겉박스가 손상된 채로 배송되었고 본품박스도 살짝 찍혀있었는데 다행히 박스안쪽은 괜찮았어요. 전자제품이다보니 취급주의 표시를 해주시면 더 좋을 것 같아요. 사은품까지 누락없이 다 있고 개봉씰 잘 붙어있고 외관도 깨끗하네요. 액정이나 키보드 상태 다 좋아요. 키보드스킨이 평판이라 좀 불편해서 액정보호필름이랑 같이 다시 살 계획이고 벨류팩은 마음에 듭니다.오래된 노트북 사용하다 바꾸니 빠르네요. 더 빨리 바꿀 걸 그랬어요. 배송은 다음날 바로 왔어요. 이중박스 포장인데 본품박스가 작고 뽁뽁이도 없다보니 위아래로 흔들릴 수 있겠더라고요. 그리고 겉박스가 손상된 채로 배송되었고 본품박스도 살짝 찍혀있었는데 다행히 박스안쪽은 괜찮았어요. 전자제품이다보니 취급주의 표시를 해주시면 더 좋을 것 같아요. 사은품까지 누락없이 다 있고 개봉씰 잘 붙어있고 외관도 깨끗하네요. 액정이나 키보드 상태 다 좋아요. 키보드스킨이 평판이라 좀 불편해서 액정보호필름이랑 같이 다시 살 계획이고 벨류팩은 마음에 듭니다.오래된 노트북 사용하다 바꾸니 빠르네요. 더 빨리 바꿀 걸 그랬어요. 배송은 다음날 바로 왔어요. 이중박스 포장인데 본품박스가 작고 뽁뽁이도 없다보니 위아래로 흔들릴 수 있겠더라고요. 그리고 겉박스가손상된 채로 배송되었고 본품박스도 살짝 찍혀있었는데 다행히 박스안쪽은 괜찮았어요. 전자제품이다보니 취급주의 표시를 해주시면 더 좋을 것 같아요. 사은품까지 누락없이 다 있고 개봉씰 잘 붙어있고 외관도 깨끗하네요. 액정이나 키보드 상태 다 좋아요. 키보드스킨이 평판이라 좀 불편해서 액정보호필름이랑 같이 다시 살 계획이고 벨류팩은 마음에 듭니다.오래된 노트북 사용하다 바꾸니 빠르네요. 더 빨리 바꿀 걸 그랬어요. 배송은 다음날 바로 왔어요. 이중박스 포장인데 본품박스가 작고 뽁뽁이도 없다보니 위아래로 흔들릴 수 있겠더라고요. 그리고 겉박스가 손상된 채로 배송되었고 본품박스도 살짝 찍혀있었는데 다행히 박스안쪽은 괜찮았어요. 전자제품이다보니 취급주의 표시를 해주시면 더 좋을 것 같아요. 사은품까지 누락없이 다 있고 개봉씰 잘 붙어있고 외관도 깨끗하네요. 액정이나 키보드 상태 다 좋아요. 키보드스킨이 평판이라 좀 불편해서 액정보호필름이랑 같이 다시 살 계획이고 벨류팩은 마음에 듭니다.
LG 울트라PC 19년식 15ud590-kx50k을 구매했습니다.I5가 발열부분에서 I7보다 잘 잡힌다하고오토캐드나 사무 및 기타 프로그램이 창 여러개 띄우고도좀 원활하게 돌아갔음해서 외장 그래픽이 탑재된 제품을 고르다가 18년식과 19년식 가격 차이도 크게 안나고무엇보다 18년식보다 조금이나마 가벼워서 이걸 골랐습니당.HDD 1TB 추가했는데 샌디스크 제품이었습니다.윈10 홈버전으로 마소 홈페이지에서 부팅USB 만들어 설치했고용사은품으로 주신 키스킨 깔아봤는데 조금 짧습니다ㅋㅋ먼지가리개용으로 쓰려고요... 내장 키스킨 있으니 괜찮아요액정보호필름과 무선마우스도 딱 무료 사은품 수준입니다^.^비상용으로 두면 될 것 같습니다 따로 구매하는거 추천합니다해외출국 전 급하게 구매하느라 전화드려서상품평 사은품 USB 같이 받을 수 없겠느냐 문의드렸는데쿨한 말투로 안되는데.. 하며 상품평 꼭 써달라고 같이 동봉해주신 직원분께 감사드려요^.^그 USB로 부팅 만들어 설치했습니다.그램보다 무게는 확실히 나갑니다만 동 사양대비LG브랜드에 깔끔하고 귀요운 디자인에 합리적인 무게까지중사양 업무용 노트북으로 매우 만족합니다.정품 키스킨 가방 내장돼있어요가성비 뛰어난 해외 M모 A모 L모사 샀다가초기불량임에도AS빡셈에 GG치고 돈 다 날리고 다시 LG샀습니다 백색가전은 LG가 최고입니다^.^
15UD590-KX50K 신제품 업무용으로 구매했습니다...울트라북이라 두꺼울까 걱정했는데많이 두껍지않고 무게도 괜찮네요.화면이 커서 보기도 편하고 좋아요
저저번주에 주문이 밀렸음에도 담당자분이 신경써주셔서 퀵으로 당일에 받았습니다! 지금까지 쓰면서 불편한점 없네요. 화면도 넓고 성능도 괜찮습니다.노트북 고민중이신 대학생분들께 강추합니다!
4년간 한성 노트북을 이용하다 소음이 심해서 새로운 노트북을 구매하게 되었습니다.어떤 노트북을 살지 고민할 때 고려했던 3가지는 1. 가격, 2. 무게, 3. 성능 이렇게 3가지였는데요.100만원에서 150만원 사이의 노트북을 고려하였고 이전 노트북을 (2.4kg) 들고 다닐 때 많이 고생했었기에 2kg 이하의 노트북을 고려하여습니다.주로 문서 작업 및 게임은 롤 이외에 무거운 게임은 하지 않기 때문에 8세대 CPU면 된다고 생각했구요.A/S 문제로 지난 노트북에 속을 많이 썩여 LG로 사기로 마음 먹었고 LG 그램과 울트라북을 고민하다가 울트라북을 사게 되었습니다.개인적으로 무게나 디자인 면에서 그램에 더 마음이 끌렸는데 동 성능에 비해 가격이 40~50만원 차이가 나더라구요. 그래서 울트라북을 구매하게 되었는데 디자인 면에서는 사진에서 볼 때와 다르게 깔끔하고 화면도 꽤 넓은 거 같아 만족하고 있습니다.무게는 그램 만큼 가볍지는 않고 묵직함이 느껴지기는 하나 이전 노트북에 비해 가벼워져서 만족하고 쓸 생각입니다. 아쉬운 점은 키감이 예전 노트북에 비해 가볍다? 라는 느낌이 들고 배송되고 처음 켰을 때 노트북 상단과 양쪽 하단에 빛샘 현상이 나오더라구요. 결론적으로 싼 가격에 가성비 좋은 노트북을 구입하여 대 만족하고 있고 새 노트북도 관리 잘해서 4~5년 쓰는게 목표입니다.이 부분에 대해 RAM을 추가로 장착할 수 있다는 점도 메리트인 것 같습니다. 현재는 8GB 기본으로 사용하게 되었으나 필요에 따라 8GB를 추가하여 사용할까 생각 중입니다.그리고 노트북 관리에는 먼지 관리랑 열관리가 중요하고 소음이랑도 직결되어 관리를 잘해야 된다고 들었기에포토상품평 사은품으로 쿨러 부탁드립니다 ^_^ LG 울트라북 2019 많이 파시고 번창하십시오.

9번째 제품:177개의 리뷰입니다.
현재까지 2267개의 리뷰를 찾았습니다.

=========================9번째 제품 끝===================================

10위 레노버 씽크패드 P53-20QNS02P00
등록된 상품평이 없습니다.

10번째 제품:0개의 리뷰입니다.
현재까지 2267개의 리뷰를 찾았습니다.

=========================10번째 제품 끝===================================

11위 LG전자 그램 15 15ZD990-VX70K
노트북을 구매할 때 어디서 사야할지, 어떤 노트북을 사야할지 고민한 끝에 15ZD990-VX70K를 샀습니다. 우선 빠른 배송에 만족했습니다. 주문후 이틀뒤에 도착했습니다. 배송이 왔을 때 뽁뽁이로 잘 둘러싸여 왔는데 그냥 뽁뽁이가 아니라 엄청 두툼한 뽁뽁이여서 더 좋았습니다. 노트북은 그램 답게 굉장히 가볍고 맘에 들었습니다. 노트북을 선택할 당시에 발열이 심한지가 궁금했는데 발열은 없습니다. 사은품 4개 모두 다 왔고, 특별 사은품인 노트북 파우치도 잘 왔습니다. 노트북 파우치에 넣어 보관하니 정말 편리합니다. 램이랑 SSD는 따로 추가 하지 않았는데 만족합니다. 결론적으로 완전 만족합니다!!
좋아요 이런포장이면 높은데서 떨어뜨려도 절대 안망가질것같아요
램 업그레이드 했는데 다음날 바로 배송받았어요. 역시 가볍고 좋아요~
안그래도 노트북 구입 계획있었는데 행사로 저렴하게 잘구입했습니다. 믿고 사는 그램이라 고민없었습니다
사실 전 방문수령 할 생각이었는데, 평일만 가능하다고 연락이 왔더라고요. 배송에 대해 걱정 많았는데 통화한 날 바로 보내주셨고, 무사히 하루만에 받았습니다. 박스는 좀 찌그러져 있었지만 내용물은 안전했고요. 사은품도 잘 받았어요. 약간 아쉬운게 있다면.. 마우스 상자는 찢어져 있더라고요?? 뭐, 사은품이었고 내용물은 이상 없어서 괜찮긴 했지만요. 그램 사려고 여기저기 많이 알아봤는데 너무 잘 산거 같습니다. 감사합니다!!
빠른배송 감사합니다. 빅스마일데이로 저렴한가격에 i7 구매할 수 있어서 넘 좋았아요~ 정품파우치도 딱 맞는게 이쁘네요. 다만 같이온 마우스가 좀 별로여서 그건 안쓸꺼같아요ㅜㅜ 그외 다른것들은 모두모두 대만족입니다
기존 안쓰던 부품으로 램16기가 스스디512기가로 자가업그레이드했습니다.그램은 첨이라 뒷판 따는데 해맷네요.키스킨이 안왔지만ㅠ 싸게사서 만족합니다
배송도 빨리 오고 사은품으로 파우치도 왔어요
그램 구매때문에 엄청난 눈팅을 하다가 저렴한 가격에 구매 했습니다 ㅎㅎ구성품도 꼼꼼히 잘 넣어 주셨구여 구매 다음날 바로 받았네요 택배라 걱정 많이 했었는데 에어캡으로 포장을 잘해주셔서 감사합니다 ㅎㅎ추천드립니다 고민하지말고 지르세여 ㅎㅎ
주문한지 이틀만에 왔어요 포장도 잘 돼있어서 스크레치 걱정 없어요!
엘지노트북 처음 구매해봤는데 성능 좋은걸로 영상 편집하고 업무에 사용하려고 추가 업그레이드 해서 구매했어요~
가볍고 깔끔하고 성능도 좋아서 너무 좋네요~
이번에 할인을 통해서 몇십만원 저렴하게 구매해서 좋았어요~
잘쓰겠습니다~
학수고대하던 그램이 제손에 왔네요^^ 쿨러랑 ssd업그레이드했는데 너무 만족해요^^
대학생이라 돈 모아서 샀는데 i7까지는 과소비였나 싶지만 그만큼 만족 해요사은품으로 온 파우치 불량이라 맞물리지 않네요,, 교환 부탁드리겠습니다감사합니다.
현장에서 설계 하는 일이 많아 가벼우면서 고성능의 노트북을 찾다가 그램 15를 보게 되어 오랜 시간 고민하다가 구입했습니다. 무게는 매우 만족하고 여러가지 프로그램도 버벅거리지 않고 잘 돌아갑니다.
전날 주문하고 다음날 전화해보니, 편할때 와서 받아가면된다고 하더라구요! 빨리받고 싶은 마음에 오후에 찾아가니, 바로 옵션에 맞게 조립(?)해서 주시더라구요 ㅋㅋㅋ 사은품도 잘받았구요! 제품상태도 좋아요 잘쓰겠습니다.
기존에 같은 모델 사용하고 있었는데 이번에 그림공부하는 아들 사양 높여서 사주었습니다
화질이나 속도면에서 만족스러워서 추가 구매 하게 되었습니다
배송이 빠릅니다^^온라인상에서는 여기가 제일 저렴하네요
그램 사려고 며칠동안 고민했는데 여기서 업그레이드를 무상으로 해주는 혜택이랑 이런저런 할인이 겹쳐서 그램중에선 가장 저렴하게 구매한 것 같아요 들고다니면서 공부하기 아주 좋습니다그램 사려고 며칠동안 고민했는데 여기서 업그레이드를 무상으로 해주는 혜택이랑 이런저런 할인이 겹쳐서 그램중에선 가장 저렴하게 구매한 것 같아요 들고다니면서 공부하기 아주 좋습니다
프리도스로 구매했고 기본 설치 모두 끝냈습니다. 전에도 1.3키로로 가벼운편이었는데 화면은 더 커지고 더 가벼운데 성능 좋으니 좋네요 ㅎㅎ 업그레이드 해서 걱정없이 잘쓸거 같아요^^프리도스로 구매했고 기본 설치 모두 끝냈습니다. 전에도 1.3키로로 가벼운편이었는데 화면은 더 커지고 더 가벼운데 성능 좋으니 좋네요 ㅎㅎ 업그레이드 해서 걱정없이 잘쓸거 같아요^^프리도스로 구매했고 기본 설치 모두 끝냈습니다. 전에도 1.3키로로 가벼운편이었는데 화면은 더커지고 더 가벼운데 성능 좋으니 좋네요 ㅎㅎ 업그레이드 해서 걱정없이 잘쓸거 같아요^^프리도스로 구매했고 기본 설치 모두 끝냈습니다. 전에도 1.3키로로 가벼운편이었는데 화면은 더 커지고 더 가벼운데 성능 좋으니 좋네요 ㅎㅎ 업그레이드 해서 걱정없이 잘쓸거 같아요^^
추석기간이 겹쳐서 걱정했는데 배송이 빠르고 포장이 잘 되어왔어요추가옵션이 다 설치가 되어와서 편했습니다. 노트북은 예쁘고 깔끔하고 성능 좋습니다.감사합니다 번창하세요~
좋습니다~ 성능도 디자인도
좋은제품 잘 받아서 사용 중입니다. 가볍고 좋네요 잘 사용하겠습니다.
주문한 다음날 빠른 배송으로 제품 아주 잘 받았습니다. 일단 포장이 아주 안전하고 튼튼하게 빵빵한 에어쿠션으로 포장되어 와서 좋네요. 사은품도 많이 주시고 SSD 장착 및 넉넉한 메모리 장착으로 성능은 말할 것도 없이 좋습니다. 디자인도 아주 이쁘고 흰색으로 깔끔하고 좋네요. 무게도 많이 가벼워서 휴대하고 다니기에 아주 좋고 배터리 성능도 좋아서 하루종일 가지고 다녀도 넉넉히 사용 가능할 것 같네요. 프리도스 제품이어서 원하는 운영체제도 선택하여 설치할 수 있어서 아주 만족합니다. 윈도우10프로를 설치하였습니다. 많이 파시고 번창하세요.
너무 좋네요
깔끔한디자인 성능 다 맘에들어요
정말좋아요.
날라 다니네요.
잘 사용 하겠습니다~~~~!!
너무 가벼워서 기존 노트북이 너무 무거워요
원래 일반배송으로 했다가 퀵으로 보내주신대서 퀵으로 받았어요!! 엄청 빠르게 오더라구요 감사해요ㅠㅠ 근데 포장하신 박스는 엄청 컸는데 막상 열어보니까 그램 들어있는 패키지는 그 넓은 박스에 뽁뽁이만 몇번 감아져서 들어있더라구요ㅠㅠ 다른 에어쿠션이나 이런것도 없어서 만약에 일반배송인데 이랬으면 박스 안에서 엄청 충격 받지 않았을까 싶네요ㅠㅠㅠㅠ그래도 안에 구성품은 하나도 안 빠지고 다 와서 좋았어요 일단 지금 사용 2주째인데 굉장히 쾌적하고 빨라서 좋아요...다만 포장..진짜 다음에는 포장 좀 신경써주세요ㅠㅠㅠ 엄청 넓은 박스에 그램 패키지 달랑 하나면 왔다갔다 할때 안에서 고정이 안되어있으니까 막 놀고 이리저리 흔들릴수도 있는데...퀵으로 받아서 새삼 다행이네요포장 말고는 하자도 없고 누가 열었던 흔적도 없고 완전 새상품이에요!! 이 가격에 게다가 i7이라 정말만족해요
해외생활하면서 노트북이 고장나서 급하게 인터넷 검색을 하다 한눈에 반한 gram! 성능 . 무게 . 속도 모두 짱입니다
역시 그램이네요 노트북의 휴대성 목적에 충실하고 고성능 급으로 사니 사무용으로 쓰는덴 뮤리 없을거 같아요 잘쓰겠습니다역시 그램이네요 노트북의 휴대성 목적에 충실하고 고성능 급으로 사니 사무용으로 쓰는덴 뮤리 없을거 같아요 잘쓰겠습니다
역시 LG그램이네요. 가볍고 디자인이 역시네요!. 올초 첫째딸 대학입학 선물로 LG 15그램을 사준 후 이번에는 제가 쓰려고 다시 구매했네요. 여기 저기 비교해봐도 가격대비 성능이 좋아 오래 쓸수 있을 듯요. 정품 취급하는 LG 정식대리점이라 AS도 1년 가능하다는 점도 선택의 한 기준이 됐네요ㅎㅎ
사용하던 노트북이 갑자기 고장나는 바람에 급히 새노트북이 필요했어요. 타사 제품들보다 가격이 비싼 편이라 구매 전에고민을 많이 했는데, 제품을 받고 사용해보니고민했던 시간이 무색할 정도로 마음에 듭니다.그리고 배송이 빨라서 더 좋았어요.
제조사부터 모델까지고민 많이하고 선택을 했는데 고민한 보람이 있네요화면크기와 휴대성을 고려해서 15그램으로 골랐는데17보다는 작겠지만 그래도 오랜시간 작업해도 큰 불편이 없어 다행입니다~~^^
업무용으로 구입했는데 너무 가볍고 좋아요.배송도 빠르고 꼼꼼하게 포장되어서 왔습니다.기존에 사용하던 노트북도 나름 가볍다고 생각했는데 그램은 정말 가벼운 정도가 다릅니다.디자인도 예쁘고 화면도 넓어서 잘 사용할 것 같네요.
너무 좋아요! 성능이 짱입니다.
커피숍와서 공부하느라 켜서 사용중인데 너무좋아요옆에 여자분도 그램 14인치 쓰고 계시네용 요즘 엘지 그램이 핫탬인거 같아요 ㅎㅎ배송도 너무너무 빨랐구요 구성이 너무 심플해서 살짝 아쉽기도 했지만 사은품으로 보내주시는것들이 좋아서 매우 만족이용~~17인치 샀으면 화면은 커서 좋을뻔했는데 무게도 가벼워서 너무 좋구요 속도도 빠르구 좋으네영 ㅎㅎ사실 제가 이정도 사양이 필요한건 아니었는데 5프로 쿠폰에 카드 할인에 i5 가격이랑 머 많이 차이는 안나겠더라구요그래서 그냥 i7으로 ㅋㅋㅋ 아 그리구 윈도우깔때 유에스비부팅이안되서 인터넷찾고 난리도아니었네여ㅜ그런거 안내좀 해주시면 좋을듯여 ~~~그리구 원래 박스는 뜯어진채로오는건가여??램 업글해서그런건지ㅠ하여튼 보내주신 케이스와 마우스 잘쓸게요저는 새로 다 주문햇네요ㅠㅠ 많이많이 판매하세용~~~
가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇고 빠릅니다.가볍고 얇...
일단 배송도 빠르고 좋습니다16년형 그램 쓰다가 너무 사양이 딸려서사진 작업 용으로 구매 했는데마음에 들어요 근데 아직 발열은 못잡았는지여전히 십분만 사용해도 키보드가 핫팩처럼뜨끈뜨끈 하네요그거 말고는 모든 면에서 만족 합니다
마음에 드는 사양이 있어서 여러곳 쇼핑하다가 이곳에 주문했어요. 인터넷으로 사는 것이라 불안했는데, 제품보고 안심했고, 각종 부품도 다 주셔서 행복해요.마음에 드는 사양이 있어서 여러곳 쇼핑하다가 이곳에 주문했어요. 인터넷으로 사는 것이라 불안했는데, 제품보고 안심했고, 각종 부품도 다 주셔서 행복해요.마음에 드는 사양이 있어서 여러곳 쇼핑하다가 이곳에 주문했어요. 인터넷으로 사는 것이라 불안했는데, 제품보고 안심했고, 각종 부품도 다 주셔서 행복해요.마음에 드는 사양이 있어서 여러곳 쇼핑하다가 이곳에 주문했어요. 인터넷으로 사는 것이라 불안했는데, 제품보고 안심했고, 각종 부품도 다 주셔서 행복해요.마음에 드는 사양이 있어서 여러곳 쇼핑하다가 이곳에 주문했어요. 인터넷으로 사는 것이라 불안했는데, 제품보고 안심했고, 각종 부품도 다 주셔서 행복해요.
가볍고 예쁜 그램 너무 마음에 들어요.
판매자분께서 매우 친절하고 퀵배송도 빨랐습니다. i7이라 빠르고 배터리도 오래가고
샀던 노트북중에서 가장 만족도가 높습니다.
가격이 비싸서 조금 고민됐지만 g마켓에서 20개월무이자 할부로 월8만정도로 구매해서
렌탈느낌으로 사용합니다^^;;
사은품으로 주신마우스도 그램과 잘어울리고 파우치도 너무 고급스러워요. 앞으로 어딜가나 그램과함께.. 하지만 업무도 언제나함께.. ㅡㅡ
전에도 최고사양으로 노트북을 구매했지만 5~10년정도는 사용한다고생각하니 저사양보다는 고사양으로 선택하게 되더군요.
잘쓰겠습니다
싸게 잘산거같아서 좋아요 ㅎㅎ 근데 사고 난 다음날 lg 5%쿠폰생겨서 넘 속상하네요 ㅠㅅㅠ
LG그램 만족합니다 노트북을 처음 사보는거라서 고민 끝에 LG그램으로 선택했습니다
먼저 배송에 놀랐습니다
싼가격이 아니었던지라 혹시 배송중 파손되면 어쩌나 걱정도 됐는데
에어쿠션으로 감싸서 보내주셔서 감사합니다
덕분에 기스하나없이 물품 받았습니다
이벤트로 업그레이드로하고 같이보내준 상품 잘쓰겠습니다
노트북을 처음 사보는거라서 고민 끝에 LG그램으로 선택했습니다먼저 배송에 놀랐습니다싼가격이 아니었던지라 혹시 배송중 파손되면 어쩌나 걱정도 됐는데에어쿠션으로 감싸서 보내주셔서 감사합니다덕분에 기스하나없이 물품 받았습니다이벤트로 업그레이드로하고 같이보내준 상품 잘쓰겠습니다
찾다 찾다 카드할인까지 붙여 동일 옵션 최저가로 산것같음. 금요일 주문 토요일 택배도착. 고가품이라 써진 박스테잎 때문인지 대충 던져두고 가시던 cj택배 아저씨 확인 전화까지 해주심.. 정말 가벼움..노트북은 일단 가벼워야 함..그동안 써오던 삼성9시리즈 15인치 졸라 무거웠던 거임.. 단..외부판넬 플라스틱으로 약해보임..떨어트리면 바로 사망각.. 화이트컬러 정말 이쁜데 스크레치나기 딱좋음..외부 보호필름 필수임 i7에 16g..윈도우가 이렇게 빨리 깔릴수있나 놀라웠음.. 뭐 컴퓨터 처음 샀을때 속도가 제일 빠른겠지만..빠르고 쾌적함..이속도 오래가길.. 사은품 6종 중에서 쓸만한건 전용파우치와 키스킨밖에 없음.. 무선마우스 블루투스 아님..usb슬롯 하나 잡아먹는건 마찬가지.찾다 찾다 카드할인까지 붙여 동일 옵션 최저가로 산것같음. 금요일 주문 토요일 택배도착. 고가품이라 써진 박스테잎 때문인지 대충 던져두고 가시던 cj택배 아저씨 확인 전화까지 해주심.. 정말 가벼움..노트북은 일단 가벼워야 함..그동안 써오던 삼성9시리즈 15인치 졸라 무거웠던 거임.. 단..외부판넬 플라스틱으로 약해보임..떨어트리면 바로 사망각.. 화이트컬러 정말 이쁜데 스크레치나기 딱좋음..외부 보호필름 필수임 i7에 16g..윈도우가 이렇게 빨리 깔릴수있나 놀라웠음.. 뭐 컴퓨터 처음 샀을때 속도가 제일 빠른겠지만..빠르고 쾌적함..이속도 오래가길.. 사은품 6종 중에서 쓸만한건 전용파우치와 키스킨밖에 없음.. 무선마우스 블루투스 아님..usb슬롯 하나 잡아먹는건 마찬가지.
LG그램 15ZD990-VX70K 부팅도 굉장히 빠르고 성능도 짱짱하고 배송도 빠르고 만족 합니다.
우선 배송은 빨랐어요 램과 ssd카드 추가한것도 잘 설치되어왔습니다 빅스마일데이로 평소보다 저렴하게 구입한것같아서 좋아요 끝까지 17인치와 15인치로 고민 많이 했는데 아직까지도 미련은 남네요ㅋㅋ 17인치가 화면 해상도 및 크기로 압승이나 현재 초기모델이고 오줌액정 논란에 1키로가 넘는 무게라서 접었거든요 다만 얼마전 실제 17인치 쓰시는 분을 보고 살짝 부러워짐.. 시원시원해보이는 화면크기에 베젤이 얇아서 전체 크기로는 15인치랑 엇비슷해보여서요 생각보다 괜찮더라구요 반면 15인치 쓰다보면 화면이 답답해보일것같은 우려가 있지만 일주일째 잘쓰고있습니다 i7 8세대라 그런지 저사양 게임이 아니어도 돌아가요 상옵까지는 무리^^ 게임도 하고 오피스나 포토샵도 매우 잘돌아가서 작업도 하고요 같이 주시는 파우치는 감사하지만 그램만 넣으면 꽉차는 정도라 마우스랑 충전기를 감당할 수 있는 제품으로 다시 샀습니다 인스타 사은품으로 노트북 쿨러를 받을 수 있으니 많이 참여하시고 다들 그램 쓰세요~!
방금 수령받은 그램으로 쓰는 따끈따끈한 상품평 역시 명불 허전 그램이네요 무게도 가볍고 i7 프로세서라 빠릿빠릿하고 키보드도 잘쳐지고
화면도 선명하니 좋네요 믿고쓰는 그램입니다
혹시몰라 모니터 결점 테스트를 했더니 여윽시 믿고쓰는 엘지라 그런지 불량화소가 단 1개도없네요 ㅎㅎ
테스트한 제가 부끄러웠습니다.
또한 Solid State Drive 도 테스트 했더니 정상적인 범주의 속도로 아주 잘나옵니다
이거 지문인식도 되는것같은데 지문인식에 대한 추가적인 메뉴얼도 줬으면 좋겠습니다
노트북 지문인식을 처음 쓰는 분들에게는 사용에 불편이 있을것으로 보입니다.
그리고 저장공간이 부족해질까봐
서비스센터가서 Solid State Drive 1TB 와 Random Access Memory 8GB 까지 추가로 장착했습니다
저장공간도 넓어져서 저장공간 걱정할 필요가없어졌고 램추가로 인한 다중 작업이 훨씬 수월해질것으로 보입니다.
사진으로는 현재 지금 상품평을쓰고있는 그램을 찍어올려보았습니다 베젤이 매우얇아 깔끔한게 이쁘네요
역시 명불 허전 그램이네요 무게도 가볍고 i7 프로세서라 빠릿빠릿하고 키보드도 잘쳐지고 화면도 선명하니 좋네요 믿고쓰는 그램입니다혹시몰라 모니터 결점 테스트를 했더니 여윽시 믿고쓰는 엘지라 그런지 불량화소가 단 1개도없네요 ㅎㅎ테스트한 제가 부끄러웠습니다.또한 Solid State Drive 도 테스트 했더니 정상적인 범주의 속도로 아주 잘나옵니다이거 지문인식도 되는것같은데 지문인식에 대한 추가적인 메뉴얼도 줬으면 좋겠습니다 노트북 지문인식을 처음 쓰는 분들에게는 사용에 불편이 있을것으로 보입니다. 그리고 저장공간이 부족해질까봐 서비스센터가서 Solid State Drive 1TB 와 Random Access Memory 8GB 까지 추가로 장착했습니다저장공간도 넓어져서 저장공간 걱정할 필요가없어졌고 램추가로 인한 다중 작업이 훨씬 수월해질것으로 보입니다. 사진으로는 현재 지금 상품평을쓰고있는 그램을 찍어올려보았습니다 베젤이 매우얇아 깔끔한게 이쁘네요
생각보다 훨씬 더 가볍고 너무 예쁘네요!! 사은품도 너무너무 마음에 듭니다! 파우치가 제일 좋아용~~~화이트 노트북 처음 사용해서 때탈까봐 걱정이긴 하지만 너무 예뻐서 만족스럽습니다!
속도 굉장히 빠르고 배송빠르고좋습니다. 빅스마일데이 이벤트덕에저렴하게 구입해서감사합니다^^
비싼 물건이다 보니 배송 문제가 생길까 불안했는데, 아주 잘 왔고요. 그램이 뽑기 운이 심한 제품이라고 많이들 말을 해서 걱적을 했는데, 괜찮은거 같습니다. 그리고 무게... 저희 언니가 13인치 맥북인데, 작은 물건임에도 불구하고 좀 묵직한 느낌이 있습니다. 그런데 이 물건은 15인치임에도 현저히 가볍습니다. 너무 좋아요. 그래서 약간 종이 들고다니는 기분이 들어 불안하면서도 좋아요. 그리고 키스킨 끼워 놓기는 했는데 다른 분들 보니 키스킨 자국이 액정에 남는 경우가 많더라고요, 그래서 액정필름도 구해야 하나 이런 생각을 합니다. 이건 뭐 어쩔 수 없고요. 그리고 파우치가 사은품에 없어서 아쉬워요! 생으로 들고다녀야 할거 같아서 좋은 파우치 조만간 구해야겠어요.
역시 그램그램그램 가볍고 빠르고 좋네요~기존에 쓰던 놋북이 10년이 넘어서 큰 맘먹고 바？습니다'! ^^
빠르고 안전하게 배송왔어요~~ 엄청 고민을 많이했었는데....노트북이 이렇게 가벼울 줄이야매번 2kg이 넘는 아이들만 쓰다가 신세계를 접한거 같아요오프라인보다 저렴하게 살 수 있어서 좋았습니다
사장님 너무 친절하심. 난원래챗같은거안하는데 해봤더니 엄청 빠르고굿 그리고 lg그램은 ㅇㅇ굿 공식취급점이니 별 고민없이 굿 원래 이 모델 가족 중에 쓰는사람 이미 2명이라 좋은건 알고있었고 고민은 i5냐 i7냐 였는데 i7 ㄱㄱ 할인쿠폰2개 신용카드청구할인 3기니합해서 150 만원에 여기서 구매함요 유후 배송빠름굿 사장님 너무 친절하심. 난원래챗같은거안하는데 해봤더니 엄청 빠르고굿 그리고 lg그램은 ㅇㅇ굿 공식취급점이니 별 고민없이 굿 원래 이 모델 가족 중에 쓰는사람 이미 2명이라 좋은건 알고있었고 고민은 i5냐 i7냐 였는데 i7 ㄱㄱ 할인쿠폰2개 신용카드청구할인 3기니합해서 150 만원에 여기서 구매함요 유후 배송빠름굿 사장님 너무 친절하심. 난원래챗같은거안하는데 해봤더니 엄청 빠르고굿 그리고 lg그램은 ㅇㅇ굿 공식취급점이니 별 고민없이 굿 원래 이 모델 가족 중에 쓰는사람 이미 2명이라 좋은건 알고있었고 고민은 i5냐 i7냐 였는데 i7 ㄱㄱ 할인쿠폰2개 신용카드청구할인 3기니합해서 150 만원에 여기서 구매함요 유후 배송빠름굿 사장님 너무 친절하심. 난원래챗같은거안하는데 해봤더니 엄청 빠르고굿 그리고 lg그램은 ㅇㅇ굿 공식취급점이니 별 고민없이 굿 원래 이 모델 가족 중에 쓰는사람 이미 2명이라 좋은건 알고있었고 고민은 i5냐 i7냐 였는데 i7 ㄱㄱ 할인쿠폰2개 신용카드청구할인 3기니합해서 150 만원에 여기서 구매함요 유후 배송빠름굿
급하게 필요하게 되서, 5월 4일 주말에 주문하였습니다.주문하면서도 연휴라서 혹시라도 밀리게 되면 늦게오지 않을까 걱정했는데, 하루만에 빠르게 배송해 주셨네요.윈도우10을 따로 구입했는데, 오히려 윈도우10이 아직 도착하지 않아서 아직 OS설치까지는 못해봤습니다.전 기본 옵션에 특가행사중인 램 16기가 업그레이드를 선택했는데, CMOS에서 확인해보니, 정상적으로 설치가 되어있네요.일단 디자인이 너무 이쁘네요. 회사 다니면서 봤던 다른분들 노트북과 비교해보면 더더욱 이쁘다고 느껴집니다.또, 한손에 들어보면 정말 가벼워요! 괜히 그램이라고 하는게 아니라는걸 몸으로 깨달을 수 있네요.제가 구입한 시기가 아직 100명 이내였는지, 파우치도 동봉해주셨는데요,너무 가벼워서 파우치만으로도 휴대가 가능합니다.물론 전 회사 업무용으로 산거라 노트북 가방도 같이 구매하였는데요,노트북가방도 이뻐서 맘에 듭니다.얼릉 OS가 배송되면 나머지 설치하고, 성능도 테스트 해보고 싶네요!
배송 빠르네요. 진공 비닐 포장이 되어와서 파손 걱정없이 잘 배송 되어왔습니다. 사장님도 친절하게 응대해주시네요.
저녁에 주문하고 익일 배송시작되어습니다.택배사는 대한통운이었으며 택배상자안에 별도 에어셀포장으로 안전하게 받았습니다.용도는 업무용으로 쓰려고 샀는데 정말 가볍습니다.왜 그램그램하는지 알 것 같습니다.윈도우는 직접설치 해야하는 제품입니다. 전 가지고 있던 윈도우가 있어서 직접 설치했습니다.그런데 윈도우 직접설치하시는 분들은 설치하시기 전에 드라이버 특히 무선랜 드라이버 잡는법에 대해서 찾아보시고 하시는게 좋을듯 합니다. 잘안된다고 당황스러울잇는데 lg 사이트에서 다운로드 해서 설치하면 깔끔히해결됩니다.이동시 노트북사용이 많은편인데 가벼운점이 아주 큰 장점입니다.디자인도 심플하고 깔끔해서 좋습니다.키보드판이 흰색이긴하나 덮개가 있어 오염 걱정은 없습니다.고민하시는분들 구매하셔도 좋을듯 합니다.
저렴하게 잘산듯 배송도 빠르고 안전하게 잘왔습니다
디자인이며 성능이며 다음에 듭니다.
제가 선택을 잘못해서 window cd를 구매해버리긴했지만 상품자체는 좋아요! 배송도 하루만에 왔어요 적극추천합니다~
많은 노트북을 써봤습니다. 가볍고 디자인도 수려하고 모든면에서 괜찮습니다. 솔리드웍을 가끔 쓰는지라 설치하고 돌려보니 무거운거 아니면 대충 작업 가능합니다. 정 안되면 외장 그래픽 추가를 할까도 생각하고 있습니다. 써본 사람들은 다들 추천하길래 구매 했는데 저도 추천할듯 싶네요. 고민되면 그냥 그램해!! 라고 말이죠
주말에 시켰는데 화요일에 받았어요. 시간이 좀 걸릴줄 알았는데 빨리와서 놀랬고, 포장도 꼼꼼하게 되어있어서 마음에 들었어요. 이번에 대학 입학한 딸한테 선물해주니 너무 예쁘다고 하네요. 감사합니다.
배송도 빠르고 포장도 엄청 잘 돼서 왔어요 가볍고 좋네요 굿굿
이번에 노트북이 필요해서 LG그램을 구입했습니다! 무엇보다 정말 가벼워서 놀랐네요, 색상도 희고 밝아서 외관 상으로도 아주 예쁩니다. 포장의 경우 상품설명에 나와있는 것처럼 공기가 단단히 들어간 완충재로 감싸져서 오기 때문에 안전하게 잘 배송 될 수 있을 것 같더라구요! 배송 기간의 경우에는 거의 하루만에 바로 받아볼 수 있었어서 정말 빠르다고 생각했어요 앱 알림을 보니까 영업일 이른 아침부터 포장 시작하셔서 바로 보내주시더라구요! 결론적으로 빠르고 안전하게 잘 받아볼 수 있는 상품이었네요 노트북과 별도로 충전기, 케이블 등이 기본적으로 포함되어 있고 새제품상태 그대로 너무 깔끔하게 잘 준비되어있어서 만족도가 높았습니다. 그램 키감에 대해서는 여러 의견들이 많았던 것 같은데 직접 타이핑하는 입장이 되어보니 저는 꽤 만족스럽다고 느끼고 있어요 ! 앞으로도 여러모로 활용도 높게 잘 쓸 것 같습니다ㅎㅎ
사장님 정말 친절하십니다. 묻는거 하나하나 자세히 가르쳐주셔서 감사합니다. 상품 가격 모두 만족합니다. 감사합니다.사장님 정말 친절하십니다. 묻는거 하나하나 자세히 가르쳐주셔서 감사합니다. 상품 가격 모두 만족합니다. 감사합니다.
엘지 그램 하면 떠오른는 것은 바로 가벼운 무게죠! 역시 실망시키지않고 다른 노트북에 비하여 가벼운 것을 느낄 수가 있네요. 그리고 디자인은 심플하게 배경에 그램이라고만 써있고 색깔은 스노우 화이트로 말할 것도 없이 예쁩니다^^ 계속 사려고 했던 제품이였는데 고민을 2년동안 하다가 드디어! 마음먹고 구매하려고 했는데 17인치도 있어서 고민하다가 결국 15인치로 구매했습니다 근데 15인치도 생각보다 되게 화면이 넓어서 인터넷하기에는 매우 좋은 것 같네요 또 15인치 부터 숫자키패드가 옆에 붙어있어서 컴퓨터 키보드처럼 사용하기도 간편합니다. 가격도 최저가에 구매해서 좋네요 옛날에 쓰던 노트북은 너무 무거워서 사용하기가 너무 불편했는데 이제 앞으로는 엘지 그램 잘 사용해야 겠네요 고민하고 계시다면 한번 구매해 보세용
가격은 이것저것 추가하다보니 비쌉니다다만 겁나 가볍고 빠르네요엘지다녀서 임직원몰에서 사려햇엇는데 옵션선택이없어서 찾다가 여기가 평괜찮아서 삿는데 좋은거같애요잘쓸게요 파우치쥬세요
윈도10 프로그램및 기본프로그램을 깔아보니 어렵지않았구요...동작속도 생각했던만큼이나 빠르구요...특히 가볍고도 배터리성능이 굿이네요...많이 파시기바랍니다.
배송 엄청 느리네요. 그러나 엘지는 굿
배송이 하루만에 도착함ㄷㄷ 감사합니다 잘쓸게요~~배송이 하루만에 도착함ㄷㄷ 감사합니다 잘쓸게요~~
노트북에 정품 윈도우 신청해서 받았습니다.하얘가지고 정말 예뻐요. 가볍고 화질도 좋고 마음에 듭니다.네이버에서 검색해서 샀는데 여기가 제일 좋아요.칼배송에 문의연결도 잘되고 판매자도 아주 친절합니다.
그램 정말 좋아요 예쁘고 빠르고 성능도 좋아요 다들 구매하세요배송도 빠르고 배송상태도 아주 좋았어요 추천합니？
평소에도 엘지그램을 가지고 싶었는데 이번에 대학교 처음으로 들어가서 아빠께서 사주셨습니다. 아무래도 대학교에는 과제도 많고 노트북도 쓸 일이 많을꺼 같아서 가벼운게 1순위,디자인이 2순위라고 생각하고 있었는데 실제로 그램 받고 이 모든 조건이 충족하다는 걸 느끼고 진짜 만족했습니다. 진짜 그램은 디자인도 너무 이쁘고 무엇보다 너무 가벼워서 좋습니다. 그리고 배송도 빠르고 그냥 모든게 다 만족스럽습니다ㅎㅎ주변사람들에게도 노트북 살 일있으면 무조건 그램이 좋다고 추천 많이 해야겠어요 다들 노트북은 그램썼으면 좋겠네요ㅠㅠㅠ믿고 쓰는 그램 최고 앞으로 이 그램으로 과제 열심히하고 이쁘고 잘 관리해서 쓰겠습니다. 감사합니다. 아 그리고 사은품도 많이 주셔서 감사합니다! 잘 쓰겠습니다~~!~!
맘에 쏙 드네요. 아주 잘 쓸게요
빠른배송 감사합니다 사실 온라인주문이라 의심 좀 했었는데,,,, 메모리 스스디 모두 정상 제품이네요 좋은 사양 구매한 만큼 오래오래 잘 사용해야겠어요 꺅빠른배송 감사합니다 사실 온라인주문이라 의심 좀 했었는데,,,, 메모리 스스디 모두 정상 제품이네요 좋은 사양 구매한 만큼 오래오래 잘 사용해야겠어요 꺅
그냥 노트북쓰다 어제 그램 질렀는데 너무좋네요속도도 빠르고 ,배송도 엄청 빠르고 적극추천드려요진작살껄그랬어요
노트북 최강인거 같습니다.그램15인치 만 벌써 4대 구매했네요. 매년 좋아지는거 같습니다.성능,무게,디자인 모두 최고 입니다.
친구와 같이 샀습니다. 본의 아니게 상품평 두개....;;;;;; 사용하는 사람이 다르다구요오해 없으시길~입고가 지연되어서 걱정되기는 했지만 , 문의하면 친절하게 받아주셔서 감사했어요^^연락오고 바로 담날 배송왔으니 배송은 빠른 편이네요. 저는 램 및 ssd 추가했는데 뜯긴 부분이 어딘지 모를 정도로 깔끔하게 왔어요.그리고 일단 예뻐요!! 뽀얗고 예쁜 흰색이라 기스생기거나 상처 받을까 ㅋㅋ염려되어 스킨을 따로 사기는 했지만 붙이지 안아도 심하게 던지시거나 하지 않으면기스/ 파손은 없을거같아요 그램의 가장 큰 장점 !! 가벼워요 기존에 쓰던 것에 비하면 정말 반도 안되는 무게입니다. 외출할 때 들고 나가도 좋을것 같아요. 15인치 인데도 베젤이 얇아서 화면이 작아보이지않아요. 굿!굿!
너무 이쁘고 가벼워서 좋은데 새학기라 그런지 배송이 조금 느린거 빼고는 만족합니다^^
실물이 더 예쁘네요!!가볍고 얇고 이보다 더 좋은 노트북은 더이상 없을거요요!!! 상담도 친철하시고 배송도 하루만에 도착 굿굿!
요번에 딸아이가 대학에 들어가게되어서 부랴부랴 노트북 하나 장만하려고 검색하다가 가벼운 노트북이 좋다고하여 찾아서 구매하게되었네요. 재고가 없었는지 배송이 늦어져서 조금은 조마조마하였는데 잘 도착해서 다행입니다 아이말로는 윈도우도 잘 깔려있다고 하고 사은품도 잘 도착하였다고 하네요. 안전하게 에어폼으로 포장한것부터 마음이 놓여서 다행입니다. 제가보아도 노트북이 멀쩡하구 잘 돌아가는것같아 아이도 만족하니 사길 잘한것같네요. 파우치에도 손잡이가 달려있어서 다행이라구생각하네요. 전체적으로 배송이 조금 아쉬웠지만 상품이 흠집없이 잘 도착하여 괜찮다고 생각합니다.
그램은 화면으로 보는것보다 실물로 보셔야 해요박스를 여는 순간 빛이 납니다실물이 더 예쁘네요!!여자가 한손으로 들어도 가벼워요 어디를 가더라도 들고다니면서 작업 할 수 있어서 기대됩니다두께도 얇고 이보다 더 좋은 노트북은 더이상 없을거예요!!!인기가 많은지 조금 걸리긴 했지만 전화도 친절하게 받고, 배송은 포장 상태를 봤을때 업그레이드 된 뽁뽁이를 넣어 주셔서 안전하고 단단한 느낌을 받았네요덕분에 기분이 좋아졌답니다.
인기 많은 제품이라 그런지 진짜 너무 오래 걸려서 중간에 좀 화났었는데 ㅋㅋㅋ그래도 제품보니까 예뻐서 좋네요 가볍고 ㅎㅎ 갖고 다니기엔 이만한 놋북이 없을듯해요 ㅎㅎ 마우스, 포트?, 마우스 패드, 오피스팩 이렇게 같이 왔어요!! 여자 한 손으로 들어도 괜찮을 정도로 가볍구요^^ 흰색이라 노트북 파우치는 필수일 듯 합니다~
배송은 조금 느렸지만 판매자님 너무 친절하시고 그램 제품도 너무 마음에 듭니다 무게도 가볍고 디자인도 이쁩니다 비싼가격 주고 살만하네요그램제품 꼭 추천드리고 싶네요 배송은 조금 느렸지만 판매자님 너무 친절하시고 그램 제품도 너무 마음에 듭니다 무게도 가볍고 디자인도 이쁩니다 비싼가격 주고 살만하네요그램제품 꼭 추천드리고 싶네요
역시! '그램 가볍다',, 이 한마디가 가장 먼저 느껴지는군요.학기초라 그랬는지 제품 배송출발이 늦어진점은 있지만,, 제품이 인기가 있어서 그런거라 생각됩니다.업체에 전화로 몇번 확인했는데,, 제품 자체 입고가 늦어지니 죄송하단 답변 들었습니다.그래도 배송에 대한 문자도 보내주고, 전화 대응도 친절하니 제품늦은거 맘상하진 않았습니다. ^^;윈도우 깔고, 필요한 프로그램 설치하고서 보니,,,5년 충성해온 HP 노트북, 쭈그리가 되었네요.그램 이것은 백짓장이네요.. ^^SSD 부팅속도는 탄성이 나오고, 이것은 속도의 신세계네요.이제부터 그램과 함께 열심히 일하며 살고, 다음에도 그램그램 입니다.동봉해준 사은품도 실속 있네요.블투스피커도 잘 사용할게요.Ps.그램15 받아서 직접 SSD 추가 작업하였는데,,, 쉽지는 않았습니다.(유튜브로 미리 작업하는거 참고하면 누구나 할 수는 있습니다.)그래서 보내주기전에 직접 열어서 RAM 업그레이드 작업 하셨을 기사분께도 감사드립니다.그램 더 많이많이 파세요. ^_____^
기존에 쓰던 삼성 노트북이 오래되서 새로 장만하려고 알아보다가가벼운 그램으로 결정하고 구매했네요.정말 만족하고 잇습니다. 많이 파세요..
약속한날짜에 맞춰서 빠르게 배송됐습니다. 사은품도 빠짐없이 보내주시고 제품상태도 양호합니다. 잘 쓸께요.
그램 15와 17중에 고민 많이 하다가 저는 뚜벅이라서 조금이라도 가벼운게 좋겠다고 결정했어요 !i7과 i5도 고민하다가... 그래도 그래픽 관련을 하니... (내장그래픽 쓰면서 이런 소리.. ㅎㅎ) 집에서는 외장그래픽 연결해서 쓸 생각으로 i7으로 선택한 거에요 !역시 좋고 ~ 그래도 큰 화면이 좋다면 17인치가 좋을거 같아요 !저는 일단 가벼움에 만족 ~
배송은 예약 배송이었으나 당초 예상했던 것보다 2~3일 늦어졌습니다.그러나 사전에 미리 공지 문자로 상황을 친절하게 안내해 주셔서 좋았습니다.명시된 사은품은 빠짐없이 다왔고 박스도 튼튼하게 포장되어 와 안심했습니다.가벼운 무게를 우선으로 한다면 이 제품만큼 좋은 제품은 없을 것 같습니다.다른 상품들과 여러 사이트를 비교하며 고민하였는데 여기만큼 좋은 가격에 사은품도 좋은 사이트를 찾을 수 없었습니다.LG 온라인 공식 판매점이라 더욱 믿고 구매했습니다.RAM 8G 확장은 박스 한쪽 실만 절단한 상태로 왔습니다.그 외에는 외관으로 보이는 그 어떤 흠집?은 보이지 않고 새 제품 그대로입니다.소프트웨어에서 인식도 잘 되고 확장을 저렴한 가격에 하게 되어 좋았습니다.좋은 상품 좋은 가격에 구매하게 되어 진짜 좋았습니다.
작년에 재수한 우리 아들, 올해 대학 들어가는데 노트북 필요할 것 같아서 계속 알아보다가 주변에서 계속 LG 노트북이 좋다고 추천해줘서 고민하다가 구매하게 됐는데 진짜 잘 선택한 것 같아서 너무 좋아요~ 처음에 노트북 화면 켜질  자판에 불들어 오는 것도 시선을 확 끌어서 빠져들었던 것 같아요. 더불어서 실용성을 갖추고 있는 노트북이라서 대학생들이 학교 수업듣고, 과제하고, 그러기에 딱 좋은 것 같아요. 화면도 깔끔하고, 디자인도 무난해서 누구나 선택하기에 부담스럽지 않은 것 같은 그런 노트북인 것 같네요. 쓰면서 지켜봐야겠지만 일단 지금은 구매한 거에 대해서는 후회없는 선택인 것 같습니다! 모두들 LG그램 선택해보셔도 되실것 같아요. 다만 배송은 그렇게 빠른 편이라고 말할 수는 없을 것 같네요. 2019년 노트북 고민하시는 분들 LG그램 추천합니다~
딸아이가 사용할 노트북으로 그램을 선택했습니다.너무너무 좋아하네요.가볍고 빠르고 짱입니다.
노트북오자마자 설치할꺼 다하고 무엇보다 생각보다 배송빨리왔구 가격도 여기가 제일저렴한듯해용 업글도 싼가격에 해서 최곱니당
재고가 없어서 배송이 조금 늦어졌지만 그래도 바로 와서 금방내 받을 수 있었고 업그레이드도 적은 추가비용으로 다 해주니 너무 좋네요 사은품도 잊지않고 다 챙겨줬어요재고가 없어서 배송이 조금 늦어졌지만 그래도 바로 와서 금방내 받을 수 있었고 업그레이드도 적은 추가비용으로 다 해주니 너무 좋네요 사은품도 잊지않고 다 챙겨줬어요
화면도 15인치로 커서 적당합니다 화이트 색상이 깔끔해서 좋네요 29000원에 램 16gb로 업그레이드 했어요 원래 업그레이드 하려면 10만원은 줘야 하는데 싸게 할 수 있어서 좋았습니다 윈도우도 직접 깔았는데 방법도 쉽고 빨리 깔리더라구요 윈도우 포함해서 파는 오프라인 매장보다 훨씬 가성비 좋게 샀네요 2019년 1월 신설 모델 i7 15인치만 해도 매장에서는 200만원 넘게 파는데 여기서 램 업그레이드까지 했는데도 160만원 정도에 샀어요 포장도 꼼꼼하게 해주셨고 다른 곳보다 싸게 잘 샀어요 입고 지연으로 배송이 좀 걸렸지만 상품이 만족스러워서 괜찮네요 사은품이랑 잘 쓰겠습니다~화면도 15인치로 커서 적당합니다 화이트 색상이 깔끔해서 좋네요 29000원에 램 16gb로 업그레이드 했어요 원래 업그레이드 하려면 10만원은 줘야 하는데 싸게 할 수 있어서 좋았습니다 윈도우도 직접 깔았는데 방법도 쉽고 빨리 깔리더라구요 윈도우 포함해서 파는 오프라인 매장보다 훨씬 가성비 좋게 샀네요 2019년 1월 신설 모델 i7 15인치만 해도 매장에서는 200만원 넘게 파는데 여기서 램 업그레이드까지 했는데도 160만원 정도에 샀어요 포장도 꼼꼼하게 해주셨고 다른 곳보다 싸게 잘 샀어요 입고 지연으로 배송이 좀 걸렸지만 상품이 만족스러워서 괜찮네요 사은품이랑 잘 쓰겠습니다~
입고 계속 밀린건 좀 불만이었지만상품 자체는 좋음
이벤트로 인해 램까지업그레이드했어요 !! 역시 그램!!윈도우 없는 모델로 구매하여 윈도우설치까지 완료하여 잘쓰고있습니다 ^^감사합니다.또이용하겠습니다.
화질이라 속도면에서 잘 선택 한 것 같아요~^^
살면서 이렇게 이쁜 노트북은 처음보네요아주 아주 가볍고 이뻐요가격이 부담되긴 했지만 박스 개봉하자마자 감탄밖에 안나옵니다.적어도 5년 동안 쓸 노트북인데후회하지 않을 선택을 한 것 같아서 아주 기분이 좋습니다.포장도 문제없이 튼튼하게 잘 왔네요사실 택배로 오는거라 많이 걱정？는데에어캡으로 쌓인 포장지 보자마자 바로 안심되더라구요너무 만족스럽습니다. 잘 쓰겠습니다 ㅎㅎ
새학기를 맞이하여 노트북을 처음으로 구매하고자 찾던 중에 'LG 그램 15'이라는 상품을 예약판매한다는 것을 알고 바로 지마켓에서 구매하였습니다.일단 외관만 보자면 정말 심플 하다라는 느낌을 확 받았습니다. ㅋㅋ하얀 배경에 gram 로고가 중앙에 딱~~~ 감각적인 디자인 같다는 생각이 들어요. 아 그리고 노트북을 접었을때 딱 손에 감기는것도 좋은거 같아요.실제로 물건을 받아보니 외관 디자인도 매끄럽고 사은품도 동봉되어 같이 도착하니 기분 조은데요!! 정말 가볍긴 가볍네요. 무엇보다도 밧데리가 오래간다고 하니 문서 작업이나 파일작업할때 저에겐 딱 좋을 듯 해요.노트북이 15인치라 크기가 적당해서 가방에 넣고 다니거나 들고 다니기 불편하지는 않은 것 같아요.성능도 Ram 16GB 업인 데다가 SSD까지 256GB로 저장공간도 부족하지 않고, 만약 부족하다고 하셔도 추가 슬롯 공간이 있어서 나중에 따로 추가해서 써도 되니 큰 불편함 없이 좋다고 생각했어요!!가격 대비해서 가성비 좋게 정말 잘 구매한 것 같습니다.
주문이 많아 배송이 늦어진다는 메세지를 받고 직접 수령하려 갔어용 엄청 바빠 보이시던데 친절하게 잘 대해주셔서 좋았네요.주문당시에 업그레이드 가격이 29900원 이었는데 가격이 올라 직접 수령시 업그레드 못해서 너무 아쉽네요...29000원일때 업그레이드 할걸...사은품으로 마우스패드, 랜선 커넥터, 무선마우스, 블루투스 스피커 주셨는데 잘 쓸게요~무선마우스 엄청 귀엽고 잘되네요. 근데 블루투스 스피커는 음질이 생각보다 안나와서 샤워할때나 쓸거 같아요.직접수령해서 추가 사은품도 주더라구요??여기저기 검색해보니까 그램이 무거운 프로그램을 돌리면 발열이 심하다고 하다고해서 (무거운 프로그램 돌리면 발열이 안심한 노트북이 어딨겠냐만...) 노트북은 발열을 잘 잡아야 오래쓰는 건 사실이니까저는 쿨러패드로 받았습니다~~~150만원 정도에 램 8G, SSD256, 무게는 1.3kg 미만 찾다가 이 무게에 이정도 성능은 없는 거 같네요. 원래 160~170만원 정도라 후보에서 제외 獰駭쨉 쿠폰으로 20만원 할인해서 좋은 가격에 잘 산거 같습니다. 성능도 성능이지만 이 흰색의 디자인이 진짜 너무 이쁘네요.개봉하자마자 감탄했습니다.~~~대학생이라 학교에서 window edu를 지원해줘서 프리도스로 샀는데 이게 프리도스냐 윈도우가 깔리냐에따라서 가격이 엄청 차이나더라구요. window edu를 지원해주는 학교에 다니시는 대학생분들은 꼭 프리도스로 사서 좋은 가격에 구매하셨으면 좋겠어요.
노트북을 구매할 때 어디서 사야할지, 어떤 노트북을 사야할지 고민한 끝에 15ZD990-VX70K를 샀습니다. 우선 빠른 배송에 만족했습니다. 2월 25일부터 순차적 발송을 한다고 했는데, 2월 23일에 도착했습니다. 배송이 왔을 때 뽁뽁이로 잘 둘러싸여 왔습니다. 노트북은 그램 답게 굉장히 가볍고 맘에 들었습니다. 노트북을 선택할 당시에 발열이 심한지가 궁금했는데 발열은 없습니다. 사은품 5개 모두 다 왔고, 특별 사은품인 노트북 파우치도 잘 왔습니다. 노트북 파우치에 넣어 보관하니 정말 편리합니다. 29000원 더 내고 램 8기가도 추가하였는데 잘 업그레이드 되어 왔습니다. 완전 만족합니다!!
입고 날짜가 밀리는 바람에 예상보다는 도착이 늦어졌지만 친절하게 문자도 보내주시고 발송하신 다음날 바로 도착하였습니다!! 엄청 큰 에어캡(?)으로 안전하게 포장 되어있었고 구성품도 빠짐없이 잘 도착했습니다. 그램과 다른 노트북중에 고민하다가 그램으로 질렀는데 후회되지 않는 선택입니다 ㅎㅎㅎ그램의 장점은 무게인데 실제로 들어보니 매우 가벼워서 여성, 학생들도 들고다니기에 전혀 문제없을듯 합니다. 심지어 전공 서적보다 가볍네요...ㅋㅋㅋ발열이 심하다는 얘기를 들었는데 1시간가량 웹 서핑 해본결과 전혀 느끼지 못했습니다.윈도우 미설치 제품이라 고민중이신 분들도 계실텐데 전원을 키니 윈도우 설치와 드라이버 설치에 대한 설명서가 나와 있어서 윈도우 설치를 처음 해보시는 분들도 문제없이 할 수 있을 것 같습니다.ps.현재 상품평도 그램으로 작성ㅋㅋ
입고날짜가 늦어져서 오래 기다리기는 했지만 기다린 보람이 있었습니다. 확실히 그램은 가볍고 성능도 좋다는게 조금만 사용해도 느껴지네요. 여러가지면에서 테스트를 했었는데 기본적인 인터넷 세팅면에서 긴 시간없이 빠르게 로딩되었고 영상시청면에서도 버퍼링 없고 끊김없이 빠른 로딩으로 편하게 감상할 수 있었습니다. 기능적인면에서도 타 노트북보다 호환성이 좋습니다. 썬더볼트가 지원되서 무거운 프로그램 돌리기에도 좋을 것 같습니다. 앞서 말했지만 가벼운게 그램의 큰 장점인데 어디든지 쉽게 가지고 다닐 수 있고 소음도 크지않아 카페같은 조용한 곳에서도 좋습니다. 좋은 선택한 것 같습니다.
아이 대학입학선물로 사준건데 정말 가볍네요.조금 비싸지만 비싼값은 하는 것 같습니다. 제법 속도도 빠르고 사은품도 괜찮네요.많이 파세요..
대학생 신학기를 맞아서 선물을 해주는데 맥북보다 호환성이 훨씬좋고 나중에 썬더볼트를 이용하여 해비한 프로그램을 돌리기에도 아주좋고 디자인도 아주잘나오고 가볍기때문에 들고다니기에도 편하여 좋은 선택이라고 생각합니다.나중에 또 컴퓨터를 사야되는 경우에 lg그램이 사회초년생에게도 아주 알맞은 선택이 될거같습니다.아주 가볍고 배터리가 좋아서 충전을 하지못하게 하는 카페 같은 곳에서 사용에도 아주 좋습니다.이번 이벤트에서 마우스 패드 무선마우스 쿨링 거치대등을 사은품을 푸짐하게 주었기 때문에 내가 따로 구입을 할피요가 없어서 돈을 많이 절약을 할수있었기때문에 더욱 마음에 드는 상품인거 같습니다.배송이 필요없이 내가 찾으로가서 물건을 갖여왔기때문에 배송기간을 기다리지 않아도 되어서 아주좋고또한 윈도우10 미포함 상품을 사서 더욱 합리적인 각격에 물건을 구한것또한 아주 좋은 선택이었습니다.
대학교에서 쓸 용도로 구매했는데 너무 만족합니다. 먼저 엄~첨 가볍구요 그리고 디자인이 깔끔합니다. 그리고 설 이후 배송이었지만 엄청빠르게 왔어요!
이번에 대학 들어가면서 엄청 고민하다가 사게 됐는데 생각한 것처럼 너무 예쁘고 가볍고 잘 쓸 것 같아요! 보자마자 사랑스럽다 느껴져서 친구들한테도 자랑하니까 너무 예쁘다고 해줬어요. 윈도우도 따로 usb로 주문해서 제가 설치했는데 너무 멋지게 생겼어요! 괜히 설치하는 제가 뭐가 된 것 같고 설명서도 보기 쉽게 돼있어서 설명서만 보면서 설정을 쉽게 잘 할수있어요! 기계에 대해 잘 모르는 저인데도 다른 도움 없이 혼자서 설정했어요! 설 날 연휴가 끼여서 배송이 조금 늦었지만 그래도 생각보다 빨리 왔어요! 오늘 하루 배송온 그램 덕분이 행복하고 설레게 보내요!
대학교 다니면서 사용하려고 가벼운 노트북 찾고 있다가 그램을 사게 되었는데 소문만큼 가볍네요. 깨끗한 화이트 색상으로 구매했는데 색깔도 너무 예쁩니다. 사은품으로 한컴 오피스랑 글씨체 사용권이 왔는데 정말 유용할 것 같습니다. 윈도우 포함 상품으로 구매했는데 윈도우도 깔끔하게 설치되어 있네요. 키감도 가볍고 백라이트 기능이 있어서 어두운 곳에서 작업 할 때도 편리합니다. 보통 노트북들 보다 스피커 성능이 개선된 점이 느껴집니다. 베젤이 얇아서 화면이 굉장히 시원하게 느껴집니다. RAM업그레이드까지 저렴한 가격에 할 수 있어서 좋은 기회에 잘 샀다는 생각이 드네요^-^
노트북 깔끔하고 속도도 빠라요~! 생각보다 좋아요! 구매한 다른 부품도 잘 설치해주셔서 감사합니다!^^
역시나 너무가볍고 맘에듭니다배송도 빠르고 잘쓸께요^^
원래 그램 1세대모델 썼어요. 그러다가 점점 pc의 한계를 느껴 구입하게되었네요~직업적으로 사진과 문서 인터넷검색을많이하는데...pc가 기어가더라구요...ㅜㅜ수요일에 주문해서 금요일에도착했고 택배상자열고 에어캡보고우와! 했네요. 2층에서떨어져도 무사할듯한비쥬얼이었어요.^-^윈도우는 설치해서보내는걸로했는데 설치도잘되어있고 바로정품인증까지마치고램이랑ssd 추가설치했었는데 제대로 설치되어있네요.그리고 다른 프로그램들 설치하는데설치하는 속도가 엄청빠르네요.파일실행부터 저장등 여러가지가 고속으로처리되서 너무편한거있죠? 기존에쓰던것이있어서 마우스랑 다른 부속품들은 킵해뒀다쓰려구요. 노트북무게도가볍고 속도도 빨라서 굿굿굿입니다.^^ 대만족입니다.
좋은 제품 필요한시기에 원하는 가격대에 구입하게 되어 아주 좋습니다.
우선 상품 배송 아주 빨라서 매우 만족 했고 생각했던 것 보다 박스가 너무 큰 곳에 왔는데 에어로 정말 잘 보호해주더라고요.17인치 예약 구매 때부터 고민 고민하다가 다른 곳에서 가격 비교 해서 가장 저렴한 곳으로 보고 구매했는데 1월 달 쿠폰 적용되어서 7% 할인 까지 되어서 제가 알아본 바로는 가장 저렴한 곳에서 구매한 것 같네요.배송 받아서 윈도우 설치 후 동작 시켜봤는데 추가한 SSD도 정상적으로 인식 되었고 매장 구매랑 가격차이가 워낙 많이 나서.사은품도 정상적으로 배송 받았으며 17인치가 신모델이라서 예약 구매 때 외장하드 주는 것 까지 고민 정말 많이 했는데 17인치 이다 보니 가볍기는 한데 들고 다니기에 크기가 정말 큰것은 아니지만 큰 편이라서 15인치로 마음 굳혔네요.980 모델 구매하려다가 썬더볼트도 그렇고 가격차이도 별로 나지 않아서 990 모델로 구매했습니다.배송이나 기타 사은품등 모두 만족하며 이렇게 후기 남깁니다.11번가와 거의 20일 가까이 비교했는데 G마켓이 가장 저렴해서 여기서 구매했어요.저도 전자제품 인터넷 구매를 선호하지 않는 편인데 이정도 포장이면 안심하고 구매해도 될 것 같네요.
하루만에 배송이 왔습니다. 제가 해외에 나가야되서 빨리 받아서 윈도우를 설치했어야 했는데 다행히 제 시간에 왔네요.그리고 사은품도 하나도 빠짐없이 왔구요. 무엇보다도 배송 포장이 엄청 잘되어있어서 감동했습니다. 대학생 노트북으로 LG 그램15인치를 가장 추천해요 17인치는 조금 클거 같네요. 키스킨도 예쁘고요. 아 그리고 이벤트로 실시하고 있는 램 8gb 29000원 추가시 업글도 미리 다 조립된 상태로 왔더라구요. 혹시라도 까먹고 안되었을까봐 걱정도 많이했는데... 앞으로 lg노트북 살때 많이 애용하고 싶네요. #사랑행복씨앤씨/#LG한국총판매점 사은품도 받아가시면 좋을 꺼 같아요.
LG 그램 정말 너무 좋아요. 15인치가 너무 가벼워요
빠른 배송에 만족하며성능 및 가격 최고인거 같습니다.그리고 판매처 디지털대박 친철하게 대해주셔서 감사합니다.
처음 노트북을 구매해보느라 많이 고민하면서 샀는데 아주 만족하고 아직까지 후회는 없습니다!!
이제는 노트북이 없어서는 안되는거 같아 인생 처음으로 노트북을 살려고 검색하다가 이 제품으로 선택하게 되었는데 사회초년생인 저에게 가격이 좀 후덜덜 하지만 제품은 아주아주 만족스럽습니다!! 포장시 꼼꼼하고 안전하게 해주셔서 감사합니다! 구매한지 하루만에 배송 칼같이 와서 기분 너무 좋아용!! 사은품도 알차게 주셔서 감사합니다 ㅠㅠ 잘 쓰겠습니다. 윈도우 설치할때 윈도우 7만 썼었는데 덕분에 처음으로 윈도우 10 사용해 봅니다 ㅋㅋㅋ 포토샵이랑 마이크로소프트 오피스 깔아서 실행해봤는데 아주 잘되네요~ 저는 집에서 사용하는 것 보다 밖에서 주로 사용하기 때문에 제일 만족스러운 부분은 역시 무게인데요 가벼운 무게와 배터리 성능은 휴대하기 정말 편하고 키보드도 큼직막하게 있어서 오타도 안날거 같아요 ㅋㅋㅋ 물론 스펙은 두말할것 없고요! 아 그리고 실물 정말 깡패입니다 ㅎㅎㅎ 심플하고 예뻐요ㅠㅠㅠ lg그램 완전 찬양합니다.^_^b
배송도 금방오고 ssd 추가도 문제없이 잘 되어 왔네요!! 역시 그램답게 무게도 가볍고 빠르고 좋아요!! 감사합니다~~
이번 고등학교에 입학하는 아이의 학습용으로 구입했습니다. 그동안 삼성제품만 사용했기에 갈등을 했었고, 긴 배터리 지속시간과 가벼운 무게감, 깔끔한 디자인이 구매 포인트 였는데, 특히 삼성신제품에 비해 가볍고 비슷한 성능에 가성비가 뛰어나 결정하게 되었습니다. 사은품도 받을겸해서 용산매장에서 직접 수령하였는데 업그레이드도 그 자리에서 바로 해주고 전반적으로 매우 친절하였습니다. 오래 쓰고 집에 있는 pc들 교환주기가 되면 또 찾게 될 것 같습니다. 성능적인 부분은 말이 필요 없습니다. 구매에 참고하세요~~
시간이 되어서 방문 수령했습니다.생각 보다 많은 분이 직접 오셔서 수령해가시더군요..
적극 추천해요. 깔끔하고 안전히 배송됐어요.
방문수령으로 노트북 받았습니다.사무실 위치도 찾기 편하며, 오래 기다리는 시간 없이 그자리에서 SSD추가 하여 10분도 안되어 제품을 받았습니다.15인치 노트북중 종류가 하도 다양하여.. 여러가지 제품을 비교하여 장고 끝에 15XD990-VX70K를 구매결정을 했네요.주로 외근 업무용으로 사용하기 때문에 밧데리수명이 저에게는 가장 중요했어요.2019년 모델이 나오면 작년 그램 모델 가격대가 조금 떨어질까 하여3개월을 기다렸는데..... 헉~~~~~그램은 가격이 변동이 없네요작년모델에 비해 업그레이드가 거의 없어서 그런가봐요ㅠㅠㅠ그래서 더욱 그램이 좋아지네요.저렴한 가격도 아닌데 구매한 후 1년도 되지 않아 가격이 훅~ 내려가면 짜증나잖아요. ㅋㅋ2020모델이 나와도 2019모델 가격이 지금처럼 비슷하면 좋겠어요.작년모델에 비해 용량이 다운...15ZD990-VK70K 의 이전모델 15XD980-GX70K는 512G였는데..신제품이 왜 용량이 다운되었을까요?그래서 29000원 추가로 SSD추가하였어요.. 15ZD990-VK70K가 512G였으면 램추가하는 거였는데... 무튼 현재는 그램구매에 있어 만족해요.솔직히 계속 삼성노트북만 사용하다 이번에 처음 그램을 사용하거든요.향후 5년이상 나와 동거동락을 함께할 새로운 친구 그램..만나서 반갑다.앞으로 아프지말고 잘 지내자^^
잘받았습니다.그램 아직 개봉전이지만 그램 맘에 드네요.
제품 잘 받았습니다.램 업그레이드와 ssd 교체장착으로 주문해서 박스 스티커가 제거되어서 배달이 왔지만,그래도 제품에는 이상이 없었습니다.사은품도 잘 들어와있네요~그램 그램 하는데 역시나 들어보니 이래서 그램하는구나 싶네요.윈도우 설치하고 프로그램 이것저것 깔고 하는데 잘 돌아갑니다.프로그램만 설치하고 아직 사용은 안해서 잘 모르겠지만 잘 되겠죠~가격이 매일 조금씩 달라지는데, 그와중에 그나마 착한 가격에 잘 산것 같습니다.많이 파세요~^^
상품은 매우 만족합니다. 역시 가볍고 이쁘네요배송만 좀 아쉽네요. 그래픽카드 추가했는데 그래픽카드만 오고 박스는 안와서 기다리는중...다른 사은품도 따로따로 배송 오는데 얘기가 없었어서 난감....노트북은 이상없어요 ~ 좋네요
사은품 빠짐없이 꼼꼼히 잘 챙겨주셨고, 포장도 그냥 뽁뽁이나 랩으로 감싸고 만 것이 아니라 엄청 튼튼하고 단단한 비닐 케이스에 넣어주셔서 안전하게 잘 받았습니다 :)튼튼한 포장에 빠른 배송 너무나 만족합니다. 감사합니다 :)
업무상 고사양이 필요하여 찾아보던 중 업그레이드도 가능하고 기본 사양도 좋은 노트북을 잘 구매하게 되었네요비록 처음에 옵션을 잘못 선택하여 당황하였으나 직원분이 친절, 신속히 대응해 주셔서 기분 좋게 사용하게 되었습니다.
아들의 대학합격을 축하해주고 대학 생활 중에 사용할 노트북을 고르던 중에 성능과 크기, 무게가 원하는 조건에 모두 충족시킬 수 있는 노트북으로 그중 가장 마음에 들었던 제품이 그램 15인치인 본 제품이었다. 메모리와 SSD 하드를 업그레이드 해서 주문했기에 제품 박스는 개봉이되어 있었지만 제품에는 전혀 개봉 흔적을 찾을 수 없을 정도로 깨끗하게 보내왔다.윈도우 설치에 몇 번의 실패 후 LG노트북이 다른 것들과는 설치하는 방법이 다르다는 것을 확인하고 정품시리얼을 통해 윈도우와 오피스, 한글을 설치할 수 있었다. 흰색바탕에 크기가 최소화하고 화면이 최대화 된 깔끔하면서도 이쁜 이 노트북으로 대학생활 열심히해서 좋은 결과 얻을 수 있었으면 하는 마음으로 모든 설치를 완료해서 넘겨주었다.

11번째 제품:129개의 리뷰입니다.
현재까지 2396개의 리뷰를 찾았습니다.

=========================11번째 제품 끝===================================

12위 LG전자 그램 15 15ZD990-VX50K
배송도 빠르고 노트북도 너무 좋네요.
빅스마일데이때 구매했는데 생각보다 배송이 정말 빨랐어요! 일주일도 안돼서 받은거같네요 구매 후 마음 놓고 기다리고 있었는데 한참전에 산 스위치랑 배송이 같이왔어요ㅋㅋㅋ 그램은 뭐 말할것도 없이 가볍고 좋네용 수명이 다하면 또 사러올게요~!!
주문폭주로 배송이 지연되긴 했지만 무사히 잘 왔고 포장도 꼼꼼히 랩핑되서 왔어요. 윈도우 설치 후 잘 사용 중입니다. 빅스마일데이때 성능 대비 저렴하게 잘 산 것 같아요 ~ 잘 쓸께요!!
엘지 노트북 좋은건 다 아는 사실이니 제품의 문제는 없고 배송이 일단 너무 느렸고 그건 저 뿐만 아니고 게시판 보시면 느리다고 클레임하는 고객 엄청 많은거 같더군요 사은품도 누락되어서 좀 그렇지만 보내주시겟죠
OS설치하는데 조금 시간이 걸렸지만 깔끔한 디자인에 정말 가벼운 노트북이네요 더군다나 행사기간에 저렴하게 구매하였는데 다음 행사기간이 또 기다려지는군요 만족하고 잘 쓰겠습니다...
대학생 되면 쓰려구 샀어요
액정도 쨍하고 키감도 좋고 엄청 가벼워요.
아주 좋습니다 ! 배송은 오래 걸렸지만 그래도 만족스럽습니다
좋은 제품 저렴한 가격에 잘샀습니다.
그램으로 노트북 사려던 중 최저가를 서치하다가 이곳이 가장 저렴하길래 구입했습니다.배송도 늦을 거라 예상했는데 생각보다 빨리 보내주셔서 좋았구요~~그램이야 뭐 다들 알다시피 무게도 가볍고 화면도 시원시원하니 좋습니다.같이 보내주신 무선마우스도 생각보다 괜찮고 쓸만하구요~~아직까진 별탈없이 잘 쓰고 있으니 만족스럽습니다.구매하시려고 하시는분들 망설이지 말고 구매하셔도 될것 같네요.
받아보는데 2주정도 걸렸고, 흰색이라 외관도 이쁘고 작동도 잘됩니다. 사무실에서 쓰는데 아주좋습니다. 행사기간에 구입하여 할인받아 구입하였고, 한글오피스까지 들어있어서 좋았습니다.
대만족입니다.
평소에 갖고 싶었지만 가격이 부담이었는데 때마침 행사해서 샀어요. 주문폭주로 배송은 조금 늦었지만 일단 너무 가볍고 빠르고 색깔도 흰색이라 깔끔해서 실제로 보니 더 만족스러웠습니다. 한컴오피스까지 설치해서 잘 쓰고 있습니다. 아들이 자꾸 탐을 내서 다음에 행사하면 하나 더 구매할 예정입니다.
기다린만큼 완전 맘에 들어요!!! 제가 넷북만 써보고 노트북은 처음인데 15인치 고른이유는 큰화면과 키보드에 숫자키가 따로 있는게 있다는 점. 사용하기에 더욱 편리합니다. 가격 많이 비교해보고 고른만큼 기다리는건 그리 힘들지 않았답니다.구성품도 완전 고컬？？？？ 마우스가 렌덤이라고 했지만 화이트로 와서 넘넘 기분이 좋았답니다. 한글오피스도 챙겨주시다니요 설치도 신속 편리하게 하여서 시간단축 최고？？？？ 저는 아주 기본 사양으로 구입했습니다. 대만족입니다. 감사합니다.
굿
예전 컴퓨터가 오래되고 고장도 잦은 바람에 이번에 큰 결심으로 새로 구매하게 됐습니다! 다른 곳보다 저렴한 가격으로 구매해서 너무 좋았고 배송도 생각보다 오래 걸리지 않아서 다행이었습니다. 윈도우도 설치하기 쉽게 안내사항 등이 쉽게 되어 있어 금방 설치 완료했네요! 덕분에 오래도록 잘 사용하도록 하겠습니다~
배송받은지는 제법 지났는데 이제서야 개봉했네요. 역시 예상대로 제품은 너무나 마음에들고요 빅스마일데이 때 저렴하게 구입해서 기쁨이 두배가 됐습니다.
맥북에어를 사용하고있었는데 노트북이 필요해서 그램을 선택하였습니다.처음 그램을 받았을때는 맥북에어보다 훨신 가볍고 디자인도 깔끔했습니다.성능또한 맥북은 오래된 기종이라 많이 느렸지만 그램은 달랐습니다.빅스마일데이에 저렴하게 구매했고, 상품또한 빠르게 받았습니다.단지 상품에는 문제가 없었는데 키보드를 사용하다보니 삐걱삐걱소리가 발생하여집근처 LG서비스 센터에 방문할 예정입니다.제품자체는 매우 만족하고 사용하고있습니다.감사합니다.
와이프 업무용 노트북이 고장이 나서 계속 속을 썩이던중에빅스마일데이 행사가 시작되어 노트북을 관심있게 보다가 구매 하였습니다.원래는 17인치제품이 할인이 많이되서 고민 했지만 와이프가들고 다닐거라 15인치로 정했네요.300g차이지만 부피도 무시 못하겠더라구요...제품이야 원래 좋다고 알고 있고 빅스마일 데이 행사로 좀더싸게 구매하게 되어 좋습니다.몇년동안은 램추가 ssd추가 하여 잘 쓸수 있을거 같아요.수고 하세요~
지마켓 초초초특가로 완전 싸게 샀어요~~물론 오프라인에는 프리도스가 아니었지만 그래도 하이마트나 엘지전자샵보다 50만원이상 저렴하게 샀어요!! 혹시나 정품이 아니면 어쩌나... 걱정했는데 도착해서 lg전자샵에 인증해보니 완전 정품!! 윈도우 설치 해보니 작동도 잘되고, 한글까지 주셔서 잘 사용하고 있어요! 2주정도 사용한 뒤 작성하려고 일부러 좀 기다렸는데 모든게 만족스럽습니다!
배송은...거의3주정도 기다린거같네요 ㅠ 인기가많고 행사기간이라 어쩔수없었죠 기다린만큼 제품은 만족스러워요 일단 그램 하면 가벼운무게가 최고 장점이잖아요 확실히 가볍더라구요
색상도 화이트로 아주깔끔하고 예뻐요^^
키보드도 부드럽게 잘쳐지고 메모리 추가장착도 이상없이 잘해주셨어요 크기도 딱좋고 화질도좋고 성능도 맘에듭니다 오랫동안 갖고싶어서 망설였는데 이번행사기간에 아주 잘산것같아요^^ 아주 만족스럽습니다
드디어 왔네요
아직 os설치 전이지만 영롱한 자태의 그램을 보고있자니 설레네요 ㅋㅋ
스마일데이 이용해서 잘 구매하였습니다!!
정말 가볍고, 합리적인 가격,,!
배송이 오래 걸렸지만 기다린 보람이 있습니다.
감사합니다!
가볍고 속도도 빠르고 품질도 좋고 빠른배송해 주셔서 너무 감사합니다. 번창하세요.
방문수령했는데 직원분들 친절하시고 사은품도 잘 챙겨주셔서 감사했어요! 그냥 노트북만 주실 줄 알았는데 비닐에 담아주셔서 이동시에도 편했네용 다음에도 노트북구매는 여기서 하고 싶을 정도로 응대가 100점 만점이였습니당ㅎㅎ
판매량이 급증해서 배송을 좀 늦게 받았는데 기다린 보람이있습니다 정말 좋아요
노트북은 인터넷으로 처음 구매해서 구매평도 처음이네요 컴퓨터를 잘 몰라서 삼성전자와 고민하다 다들 그램그램 하길래 지마켓 행사할때 구매했는데 타사이트보다 조금 저렴한 가격으로 구매한데다가 생각보다 가벼워서 놀랐네요 들은듯 안 들은듯 가볍네요 출퇴근하기 딱 좋습니다. 후회없을 듯 합니다. 배송까지 시간이 좀 걸리긴 했지만 기다린 보람이 있네요구동력 빠르고 부팅 오래 안걸리고 멀티 작업속도 굿입니다. 디자인도 고급지고 진짜 가볍습니다. 아직 많이 사용해보지는 않았지만 오래도록 잘 쓸수 있을것 같아요좋은 제품 감사합니다. 많이 파셔요~~
배송은 대란때구매해서 느린것도 있었지만, 예정발송일보다 훨씬 지연되었기에(구매일 당시에는 구매시 다음주 월요일로 발송예정되어있었지만 실제로는 목요일발송)배송은 느림드립니다.그래도 박스포장상태나 다른것들은 매우 마음에 듭니다.램업그레이드 요청드렸는데 씰도 깔끔하게 제거해주셔서 좋았습니다.성능도 전반적으로 만족합니다. 역시 그램이네요.
엘지 그램 노트북 15인치 사려고 1년을 기다렸네요 ㅎㅎ 지마켓 특가로 뜰것 같았는데 역시나 떠서 바로 질렀습니다. 작년에도 사고싶었는데 참았거든요 ㅎㅎ 주문량이 많아서 배송이 느릴줄 알았는데 총알이에요~뜯어보니 안전하게 잘 배송되었어요. 기본 노트북에 윈도우가 없기때문에 윈도우10을 따로 구매하여 설치하였어요. 쉽게 설치가능해서 이렇게 사길 잘했어요. 오피스도 구매하고싶었는데 비싸서 기본 한컴으로 버텨보려합니다. 노트북은 생각했던대로 상당히 가볍구요 출장갈때 갖고가기도 좋고 화면이 적당히 커서 작업하기에도 편해요. 색상도 키패드부분이 흰색이라 깔끔하고 예쁩니다. 마우스도 화이트라 좋네요 ㅎㅎ 매번 검정색만쓰다보니 느낌이 다르네요 ㅎ 설명서대로 이것저것 설치했는데 생각보다 쉬워서 좋았어요. 확장슬롯도 있어서 나중에 필요하면 더 구매해서 사양을 업그레이드 할수있겠어요.
배송이 빠르고 저렴해요
컴퓨터를 이제야 윈도우를 깔아서 평을 쓸수가 됐네요. 제일 맘에 드는 것은 뭐니 해도 무게라고 할수가 있습니다. 항상 노트북을 백팩에 매고 다닐때 무거워서 허리가아팠는데 이 제품은 가방에 있는듯 없는듯 정말 가볍습니다. 그리고 캄퓨터를 말씀드리면 넘 좋습니다. 제가 4년만에 컴퓨터를 바꿔서 그럴수도 있겠지만 넘 빠르네요. 잘쓰겠습니다.
이벤트덕에 싸게샀고 제품 만족합니다
이벤트때 사서 배송이 매우 늦게왔지만...
ssd개봉 추가설치했는데
bios에서는 인식되나
윈도우안에서는 안잡혀서
이거저거 찾아보고
인식되었네요
사진 두개이상이면 이벤트상품준댔는데 ㅋ
이벤트덕에 싸게샀고 제품 만족합니다
이벤트때 사서 배송이 매우 늦게왔지만...
ssd개봉 추가설치했는데
bios에서는 인식되나
윈도우안에서는 안잡혀서
이거저거 찾아보고
인식되었네요
근데 포장을 너무 대충해줘서 컴터 고장안날까 불안함
사진 두개이상이면 이벤트상품준댔는데 ㅋ
상품 잘받았습니다. 원도우 설치까지 전부 잘해서 보내주셨어요~! 배송이 조금 걸렸지만 그래도 사은품도 여러개고 받아보니 좋네요. 잘 사용하겠습니다!
빅세일 혜택을 받아 제품을 아주 싸게 잘 구매했습니다. 아직 사용전이라 윈도우도 설치해야하고 갈길이 멀지만 사은품과 노트북은 무사히 와서 기분이 좋네요. 박스에 완충제 별로 없이 노트북박스만 담겨있어서 좀 놀랐지만 배송 경험이 여러번 있으시니 그리 보내신거겠죠^^ 세일 기간중에도 좀 늦게 구매한 경향이 있어서 좀 더 기다려야 할줄 알았는데 생각보다 2-3일밖에 안 기다려서 좋았습니다. 신경써주셔서 감사합니다. 우선 배송도 그렇고 포장도 안전하게 잘 와서 스토어 관계자분들 감사드립니다.
기다린 끝에드디어 왔습니다.
가볍고, 한손으로도 열리고, 부팅도 빠릅니다.
사은품 무선마우스도 받았네요~
키스킨 있는줄 알았다면 따로 안샀을텐데
구매시 참고하세요~
와이프가 업무용으로 노트북이 필요하다고해서 여러 노트북을 비교해보고 LG gram을 구입했습니다.
너무 가볍고 ram을추가 장착하여 속도가 빨라 가지고 다니면서 사용하기 좋을것같네요. 그리고 프로그램 설치도 아주 편하게 gram이 다 잡아주어 용이하게 했네요.
보내주신 한글 오피스 프로그램도 설치하여 아주 잘 사용하고 있네요.
빅세일에 구매해서 잘사용중입니다.
파우치 사은품 받으려고 상품평써야한다 생각을 했었는데.. 진짜 넘 이뻐서 사진도 올려요. 배송 너무빠르게왔구요. 바로다음날^^ 제품 언박싱하는데 안에들었나싶을 정도로 가벼웠습니다. 모양도 너무 얇고 이쁘고 진짜가볍네요. 너무 편히 가지고다닐듯..좋아요 백번!!!!!
저렴한가격에 행사시 구매했습니다.
생각보다 더 가볍고 화이트 색상이 부담스러울 줄 알았는데 아주 예쁘네요.배젤이 좁아서 외관은 보통 14인치 노트북 크기입니다.배터리가 후덜덜 하여 어뎁터는 가지고 다니지 않아도 될 것 같고 어뎁터도 가볍네요.역시 그램이 많이 팔리는 이유를 알 것 같습니다.삼성올웨이즈9랑 갈등했는데 대세인 그램 사길 잘 한 것 같아요.확장성도 그램이 좋고 가볍고 액정도 정말 훌륭합니다.윈도우 미포함 제품이라 더 싸게 샀는데 윈도우 직접 설치하는거 어렵지 않네요.사은품으로 보내주신 마우스가 그램이랑 잘 어울려서 맘에 듭니다.제품 설명에 없던 한컴오피스 사은품도 보내주셔서 잘 설치했습니다.전용키스킨은 택배 박스에 없어 안보내주셨나 했는데 따로 주는 사은품이 아니라 제품 박스에 포함되어있었네요.배송이 매우 느렸으나 제품이 좋아 기다린 보람이 있습니다.감사합니다 ^^
배송도빠르고 잘쓰겠습니다 포장상태도 굳
세일때 구매해서 물량 입고를 기다렸지만 입고이후 배송은 엄청 빨라서 좋았어요
조금 신경쓰면 윈도우 직접설치 가능하고
얇고 가볍고 예뻐서 잘샀다싶어요
그램사고싶어서 알아보다가,
가격이 저렴해서 직접수령했는데 사은품도있고 넘나 만족해용!!
정말 착한 가격에 구매한 그램.
전 노트북도 그램이기에 선택에 망설임은 없었습니다.
다만 주문 폭주로 인한 기다림의 시간이 너무 길게 느껴져 자칫 취소버튼을 누를 경솔함이 생길까 걱정스러웠습니다.
긴 기다림 끝에 만난 그램은 더욱 세련되어졌더군요.
물론 이것저것 추가로 한단계 업그레이된 성능의 제품을 구매했긴 했지만 정말 깨물어주고 싶을 정도로 예쁘네요.
그램을 안 사본 사람은 있어도 한번 산 사람은 다른 노트북은 성에 안찰것 같습니다.
잘 모르는 부분 카톡으로 설명도 잘 해주셔서 감사하네요.
많이 파시구요,
단골 판매자 등록 하겠습니다~~^^
평소 구매하고 싶던 그램을 이번에 아주 저렴하게 구매해서 너무 좋았습니다. 가성비를 많이 보는 편인데... 솔직히 가격대 성능은 성에 안 차지만 편의성을 최우선으로 할인율이 너무 좋아 구매하게되었네요. 구성은 기본 구성에 서비스로 무선마우스, 한컴오피스 받았네요. 한컴오피스는 기본 문서들을 활용할 수 있어 좋았고요. 무선마우스는 사용 흔적도 있고 너무 싸구려티가 많이 나서 좀 실망했습니다. 설치는 금방했고요. 기본 프로그램도 윈도우 설치하고 나니 자동으로 설치되서 편하고 좋았습니다. 참고로 램은 별도로 구매하는게 좀더 저렴해서 따로 업그레이드했네요. 앞으로 잘 사용해야죠.
기본 램 , 저장용량에 업그레이드 하고 윈도우 설치까지 받았는데 기본 노트북 인터넷 최저가보다 싸게샀어요 !배송은 늦을 줄 알고 구매한거라 괜찮았습니다.잘 쓸게요 :)
그램 노트북 가볍고 디자이 예쁘고 좋네요~~ 애들 인강시청할려고 구매했는데 잘한것 같네요~~ 그램으로 열심히 인강듣고 잼나는 동영상도 보고 겜은 적당히 했으면 좋겠네요~~ 암튼 좋은 가격에 좋은 제품 구매했습니다~~ 참고로 울집 그램의 이름은 자몽입니다~ 딸이 지어졌다는~~ㅋ
배송도 다음날 바로오고 사은품도 다 넣어주셨어요~~만족합니다^^
노트북이 필요하던 차에 할인이 시작되는 날 구입했는데 후기를 늦게 올리네요주문하고 다음날 현장 수령하러 사무실 방문했는데 직원분들이 아주 친절하시더라고요사은품도 누락 없이 잘 챙겨주시고 대기인원이 있을 수도 있다 하셨는데 아주 금방 받아서 나왔습니다.실제로 사용해보니 속도도 빠르고 가볍고 사용하기 정말 좋습니다.노트북 선택할 때 가벼움이 1순위였는데 오프매장에서 그램과 타브랜드 모두 들어보고 그램으로 선택했어요.소음도 없고 외관도 깔끔하게 gram만 적혀있고 예뻐요판매업체도 믿을 만하고 노트북 구입 의사 있으면 꼭 구입하세요. 후회 없을 거예요~
빅스마일데이에 구매해서 저렴한 가격에 구입할 수 있어서 느린 배송은 감수할수 있었습니다.15인치라 그런지 생각보다 컸지만 무게는 가볍네요.램하고 SSD 추가했는데 기존에 쓰던 4년된 그램과 비교하니 훨씬 빠르고 저장공간도 넉넉해서 적극 추천합니다.
배송이 느리다는건 이미 알고있었어서 기다리는데에 화가나진않았어요~노트북상태도 좋고 너무 깨끗하고 무선마우스,키보드커버,마우스패드도 잘도착했습니다
가볍고 예쁘고 좋아요
여러 노트북 알아보고 있는 와중에빅 스마일데이 세일로 정말 저렴한 가격에 구매 했어요.디자인도 정말 이쁘고 무엇보다 가벼워서 들고 다니기에 편한거 같아요. 그리고 디스플레이도 확실히 LG여서 부드럽고 보기에도 좋구요. 무거운 게임이나 프로그램 안 하시면 LG 그램 적극 추천 드립니다. 아 맞다 그리고 노트북 구매하면서 제일 고민했던게 A/S 그리고 내장 업글 여부였는데 그거에 만족하는게 이 제품이였습니다.참고하셔서 구매하시면 될 거 같습니다.
애가 노트북 필요하다하는데 LG그램 갖고 싶다는데 가격이 비싸서 고민하던중 스마일쿠폰으로 30%싸게 샀네요.배송도 오래걸릴꺼라 했는데 배송도 빠르고 노트북이 택배로 오니 걱정되었는데 ？？이로 잘 싸서 보내주셔서 잘받았어요.택배 받았을때 뜯기전에는 사은품만온줄알았어요.너무가벼워서요.설치 할꺼 다 설치 하고 인터넷도 하고 사진도 찍어보고 했는데 화질이 정말 좋네요.집에 있는 삼성노트북과 비교 해보니 화질도 좋고 무게도 가볍고요. 어째꺼나 스마일쿠폰으로 30% 싸게 좋은 노트북을 살수 있어서 넘 좋네요.....
11월 초에 주문해서 20일쯤에 방문수령해서 받았습니다 ㅎㅎ 오래기다리긴 했지만 예전부터 사용해보고 싶었던 제품이고 너무 예쁩니다ㅜㅜ 무게감도 짱!! 진짜 가벼워요ㅠㅠ 구매하면 주는 기본 사은품중에 무선 마우스도 맘에들고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 좋네요~~
프리도스로 사서 윈도우 까는데 좀 헤매긴 했지만 결국에 깔아서 이것저것 노트북에 설치하는 중입니다 ㅎㅎ
빅스데이에 할인 된 가격에 엄청 싸게 잘 샀습니당 많이 파세요!!!!
빅스때 사서 배송이 좀 늦게온거 빼곤 만족
애초에 17인치를 생각하고 있엇는데
15인치 받아보니까 이것도 상당히 크네요
17받앗으면 들고댕기지도 못햇을듯
받기까지 열흘쯤 걸린것 같습니다 배송이 늦어질거라 공지했으니 늦을거니하며 기다다리다 보니 도착하더군요 공장에서 갖나온 것처럼 제조일자가 최근이더군요 가격은 윈도우미설치 가능하면 강점이 있어 보입니다 전 윈도우 램 동봉 구매하였는데 Lg서비스에서는 램 추가 장착시 배터리 분리도 해야한다 안내합니다 전 몰랐던 내용이라 셀프 정착 계획하시면 참고 하십시요 그리고 서비스 방문해서 부탁하면 요즘은 비용 청구하고요
11/12에 주문하고 11/22에 받았으니 정확히 10일 걸렸네요.주문이 몰려서인건 이해하겠는데 아무런 연락도 한번 없었던건 판매자분의 대응에 문제가 있는거 같습니다.그래도 좋은제품을 싸게 구입했다는걸로 위안을 삼습니다.
빅세일데이에 저렴하게 잘 샀어요~
문의도 빨리 대응해주시고
주문폭주로 배송이 지연되긴했지만 생각보다는 금방왔어요
기존 노트북이 오래되서 바꿔야지 생각하던 차에 크게 세일이라 질렀네요 ㅎㅎ
그램에 대한 호감이 있었지만, 성능에 비해 가격이 높아서 고민이 많았습니다
그러나 여타 가성비 갑이라는 노트북들이 워낙 잔고장이 많고 불량품이라는 것을 종종 접했던지라
가격 좀 더주고 대기업거 믿고 워렌티 보장되는 것으로 믿고 갔네요. 세일도 많았구요 ㅋㅋㅋㅋ
우선 외관은 정말 깔끔하고 이쁘네요 얇고 가볍다는 장점은 인정~~ 키보드 상판도 플라스틱이 아니라 타자감은 괜찮은것 같아요
역시 좋은건 노트북인지라 휴대성과 뱃터리!
아직은 사용한지 얼마 안되서 72시간 여부는 모르겠지만
확실히 하루종일 가네요
사양이야 나와있는데로 i5고 8g램이니까
고성능 게임이나 고성능 작업할건 아니니까
저한테는 이것도 고사양일지 모르겠네요 ㅋㅋㅋ
근데 이미지랑 동영상 작업이 차차 늘었날지 모르니...
아주 좋아요 아주 만족합니다
빠른 배송 감사합니다
저렴하게 잘 샀습니다 번창하세요
좋은 기회로 노트북을 사게 되어 아주 만족합니다.
가격 착하게 잘 산듯합니다~번창하세요
빅스마일데이 마지막날 밤늦게 막차수준으로 주문했어요. 출고 순서 기다리느라 열흘정도 지나긴 했는데 출고 되자마자 발송해주시고 나서는 하루도 안지나서 받았네요. 11월 8일에 만들어진 제품이니까 최대한 빠르게 받았다고 생각이 됩니다. 당연히 정식 판매점이라 물건 확실하구요. 가격적으로 상당히 만족합니다. 사실 다음달에 2020년도 신제품이 나올 거잖아요. 그래도 신제품은 가격이 많이 비쌀 것이기 때문에 곧 구형이 되겠지만 19년도 제품 구입하는것이 가격적인 면에서 좋은 선택이라고 봅니다. 고민하시는 분들 있다면 지금 구입 추천 드립니다.
주변사람들에게 노트북좀 추천해달라고하면 항상 다들 이렇게 말합니다.이것도 좋고 저것도 좋고...근데 그램 써보면 거기서 헤어나올수가없다..라고들 말합니다.이게 무슨소린가싶었고 무게가 가벼운거 빼면 뭐가 좋은가 싶었는데진짜 사보니까 무게가 미뗬고 디스플레이도 역시 lg는 클래스가 다르고 배터리도 저어어엉말 오래가서 깜짝놀랐습니다...lg그램에서 이제 벗어나지를 못할 것 같습니다..
항상 용량이 적은 것에 대해서 아쉬웠는데, 좋은 가격에 아주 좋은 컴퓨터를 장만했습니다. 잘 사용할게요!
옵션 넣어야할게 넘 많아서 심지어 os까지 가격이 한참 올라 구매했네요
좋습니다.역시 가볍고 좋아요.워낙 인기가 있어서 기다림의 시간이 길었는데 그래서 그런지 더 반갑더라구요. 포장도 아주 꼼꼼하게 되어있어요!!
드디어 소원하던 가벼운 노트북 구입했어요. 할인행사기간에 나름 만족하는 가격으로 구입하게 되어 몹시 만족입니다. 정품케이스는 받지 못해서 조금 아쉽긴 했지만 상담원분께서 설명해주셔서 그나마 아쉬움이 좀 가시긴 했어요. 제품 자체는 만족이에요. 깔끔한 박스에 가볍고 빠르고 업그레이드 안했는데도 개인용으로 충분히 쓸만합니다. 다만 마우스는 조금 소리가 나네요. 15인치했는데 14인치 했으면 아쉬워할뻔했어요. 가격부담이 조금 있어도 화면은 큰게 좋겠죠? ㅎ ㅎ 아까워서 보호테이프 다 붙였네요. 보호테잎 붙이고 오래 사용하는게 좋을거 같아요.
좋아요 빅스마일데이에 이렇게 좋은 기회로 저렴하게 구매했네요 배송도 잘 포장해 주시고..
제품이 15인치임에도
가볍긴 가볍네요.. 그램.. 그램 좋아요
빅스마일데이 쿠폰으로 저렴하게 구매했어요 구매에서 배송받기까지 적잖은 시간이 걸렸지만 받고보니 너무예쁘고 무게도 상당히 가볍네요. 포장은 뽁뽁이로 감싸지긴했지만 겉박스가 너무커서 안에서 많이 움직였을것 같은데요 박스크기는 작게 줄이시는게 좋을것 같네요 구성품도 모두 잘 왔습니다. 한컴오피스는 엘지 전용이라고 써있던데 시리얼만 있고 한컴에 가입후 이용가능하네요. 프리도스 상품이라 미리준비한 윈도 깔고 바로사용했습니다. 마음에듭니다. 판매자분도 응답율 너무좋고 주문 폭주때매 늦게 받은거라 불만은 없습니다. 제품 제조일이 19년 11월 따끈따끈 최신 상품이네요 추천합니다.
빅스데이 행사로 좋은제품 싸게 잘 산거같아요
긴시간 기다린 보람이 있는거 같네요!!
오랜 기다림 끝에 제 손에 들어왔습니다.
들자마자 기존에 사용하던 울트라북은 거들떠도 안보이네요 ㅎㅎ 먼저 무게에서 플러스 120점입니다.
기본 프로그램 사용만 하지만 은근히 노트북을 휴대할 일이 많아서 애먹은 적이 있거든요. 한 손으로 들어도 무리없고~ 파우치 예쁜걸로 장만해야겠어요^^
저렴하게 올라온 김에 예정에 없던 노트북이지만 아주 만족스럽습니다. 번창하십쇼.
물량 폭주로 조금 늦게 왔네요. 그래도 생각보다 빨리 와서 좋아요. 받자마자 무게에 깝놀하고 디자인도 좋아서 2번 깝놀 성능에 3번 깝놀했네요. ㅋㅋㅋ
좋은 물건 좋은 가격에 잘 샀네요. 감사합니다.
주문했을때 예상 배송일에 제품 받았구요, 하루 써보니 원래 기대했던것보다 훨씬 더 만족합니다. 키보드 오른쪽 숫자판있는거 보고 15인치 구매했는데 만족합니다. 앞으로도 그램 계속 사용할것같아요.
11월 5일에 주문해서 11월 8일에 받았습니다.노트북 사려고 보다가마침 G마켓 세일 기간에 쿠폰을 적용하니 할인이 많이 되서 바로 주문했습니다많이 저렴하게 산것같아요 ^^처음으로 제가 구매했던게 넷북이었는데역시 넷북보다 사이즈도 큼직하고 보기 편해요 무게는 넷북보다 가벼운것것 같구요 다시 공부를 시작해볼까해서도서관 들고다니려고 구매했는데가벼워서 들고다니기도 좋고빠르고 배터리도 오래가서 좋아요2번째 노트북인데 또 오래오래잘 사용해야겠어요
잘 받았습니다.입고지연으로 늦게 받았지만 제품이 좋으니... ^^;많이 파세요.
잘 설치했네요 상태도 좋게 왔어요 감사합니다 ㅎㅎ 잘 쓸게요~~굿굿 배송이 조금 오래 걸린 게 흠이지만 좋은 가격에 잘 샀습니다 ㅎㅎ 그램 너무 좋아요
직접 수령하였어요.
친절하게 설치 완료 된 제품 받았고
저는 방문수령 선물로 커버 보호필름 받았는데
별도로 구매한 화면보호필름은 잘못붙여서
기포가 엄청나게 생겼어요ㅠㅠ
마우스패드도 신기하게 생겼어요.
이거저거 설치한다고 2.3시간 키고있었는데
충전기가 엄청나게 뜨거운건 기분탓인가요..?
너무 뜨거워서 혹시 문제있나 싶어 후기 겸 질문드려요.
아주 좋아요. 너무 가볍고, 화면도 크고, 화면도 밝고, 베젤도 얇고, 디자인도 너무 예쁜 것 같아요. 좋은 기회 덕분에 저렴한 가격에 잘 산 것 같아요. 너무 만족스러워요~~~ 잘 쓸게요.. 감사합니다!!
구매 해서 받기까지 시간이 좀 걸렸지만 그래도 생각했던대로여서 마음에 듭니다. 일단 구매의 가장 큰 이유 중 하나가 무게에 있어서 한손으로 가볍게 들수 있는 것이 좋습니다. 바디는 마그네슘 합금? 이라고 봤지만 인터넷에 떠도는 평가에서 처럼 약간 플라스틱 느낌이 나서 그런지 좀 약해 보이는 느낌이 있네요.
크기는 15인치 디스플레이지만 베젤이 얇고 가벼워서 그런지 이전에 있던 15인치 놋북에 비해서 확실히 작고 휴대하기 좋을 것 같습니다. 거실에서 tv 보면서 무릅에 올려서 세팅하는데 편하네요. ^^
아이 온라인학습 위해서 급하게 구매해서 잘 사용하고 있어요.
오프라인보다 저렴하게 샀어요
아이 대학교 입학선물로 노트북을 선물하게 되었습니다.
원하는 모델이 그램이라 알아보던중 이곳이 제일 나은거 같아 구입하게 되었습니다.
어떤 제품이 좋은지 몰랐는데 남들이 많이 선택하는 제품이 제일 좋을거 같아서 15ZD990-VX50K 를 선택했습니다.
남들이 좋다는 내용만 봤는데 실제로 받아보니 너무너무 맘에 들었습니다.
아이도 너무 좋아해서 참 다행이었습니다.
좋은 제품 잘 사용하겠습니다.
사은품신청은 게임용키보드 마우스 보내주십시요.
처음 쓰는 노트북이에요.졸업 선물이자 아직 하진 않았지만 입학 선물로 막내이모가 컴퓨터공학과 가는데 노트북 하나 없는게 말이 되냐며 사줬어요. 이런 이모 다들 있나요? 저는 있어요 ㅎㅎ 친구들이 다들 부러워 하더라고요. 배송도 빠르게 오고 하자 하나 없이 왔어요!역시 얇고 가벼워서 평소에 들고다니기도 너무 편하고 좋네요~ 성공적입니당!첫 노트북 아껴서 오래오래 잘 써야겠네용~
최고입니다.너무 잘샀어요 조카가 좋아합니다.
가볍고
너~~~무 예뻐요
싸게 잘 샀어요
물량 폭주로 원하던 날짜에는 못 받았지만 그래도 안전하게 와서 다행이에요 싸게 잘 샀습니다~
빅스마일데이에 맞춰 그램 구매하였습니다기존에 15인치를 사용하고 있었기에 이번에도 당연히 15센치, 그리고 i5로 선택했습니다가볍다는 장점 그리고 디자인이 매력적이었기에 노트북은 무조건 그램을 사기로 생각하였습니다지금 일주일정도 사용하고 있는데 단점은 하나도 안느껴집니다ㅠㅠ 너무 좋아요! 단점이라기 보다 아쉬운점은 충전어댑터가 조금 무겁네요ㅠㅠ 윈도우는 포함되지 않는것으로 구매하였고 인근 컴퓨터가게에서 다운받았습니다!보내주신 마우스도 가벼워서 사용하기 편하네요^^ 감사합니다^^
누가 택배는 다 던져서 혹시나 노트북에 충격이라도 나서 이상이 있을까봐 엄청 걱정하면서 샀는데, 막상 받아 보니까 포장을 꼼꼼히 해주셔서 흠집 하나도 안나고 새 상품처럼 잘 왔습니다! 노트북을 처음 사보는데 흰색 너무 이쁘고 노트북인지 의심 될 정도로 가볍고 좋아요사은품도 무선마우스, 키보드 패드, 한컴오피스키도 와서 너무 편리하게 잘 사용중입니다. 당일 배송은 아니더라도 일주일 내로 와서 좋은것 같아요!막 정품이 아니면 어쩌지 하면서도 as도 되니까 안심하시고 사셔도 좋을것 같아요.포토 사은품도 증정 하고 있으니까 얼른 싸게 구매하셔요!
기존에 사용한던 울트라노트북보다 훨씬 가볍네요. 성능도 좋고 폼도 나네요
원래 쓰던 제품도 그램이었고 만족하여 사용하다가 이번에 이 모델로 다시 구매하게 되었습니다. 저렴하게 구입해서 배송이 느릴 꺼라 생각했는데 빨리 도착하였네요. 상품 좋아서 만족중이구요. 잘 사용하도록 하겠습니다. 추천합니다.
11월초에 주문해서 3주동안쓰다가 후기 올리는데요~배송은 그럭저럭했도 3주동안써도 아무 문제도 없고 너무 좋습니다~~그리고 행사할때 사서 싸게 잘 산것 같아요^^ 제일 좋은게 가벼운거 진짜 장점이네요 그전에 노트북으로 쓰던거는 삼성꺼인데 그램 그램 하는 이유가 있을 만큼 가벼운게 너무 큰 장점입니다. 그리고 성능이나 이런것도 불편감 없이 너무 좋습니다. 이 좋은 상품을 행사기간때 구매하여 더욱 싸게 살 수 있었네요ㅎㅎㅎ좋은 상품 감사합니다. 다음에 노트북 구매하거나 남들에게 추천할때도 그램 추천합니다!!
배송 빠르고 빅 스마일 데이로 저렴하게 구매했습니다. 굉장히 만족합니다 고맙습니다!!!
뚱뚱이 노트북쓰다가 좋은가격에 잘 바꿨습니다~무지 가볍네요ㅎㅎ 배송도 빨랐어요~
구매해서 한번쯤 사용하고픈 엘지 그램 노트북 잘 받았습니다....여러가지 사은품도 같이 도착하여 기분이 업되는 상태입니다..슬림한 디자인이라 얇은 파우치에 넣고 다녀도 전혀 부담감이 없어 좋습니다..화이트 색상이라 고급스런 분위기를 연출하나 혹시 나중에 사용하다가 때가 살짝 타서 원래의 색상이 사라질까 조금 걱정은 되나 지금 이 순간에 만족하여 합니다.. 화면의 색상이 선명하고 밝아 눈의 피로도 적을 것 같고 그래픽등 작업을 하기에도 안성맞춤이라 생각됩니다.. 윈도우 미설치 제품이라 설치하는데 시간이 좀 걸렸지만 아주 만족하게 사용중에 있습니다.. 앞으로도 기회가 된다면 다시 한번 더 엘지 노트북을 구매하고 싶습니다..
기다리던 엘지 노트북 드디어 받았습니다.. 2중 포장으로 배송되어 파손이나 흠집이 전혀 없었습니다..화이트 색상이라 깔끔한 디자인이 마음에 들었습니다..그리고 그램이라 가벼워 들고 다니기에 좋고 한손으로 들더라도 전혀 부담감이 없습니다..슬림하여 전용하우치에 넣고 다니기에도 좋습니다...윈도우 미제품이라 유에스비이로 설치하면서 살짝 어려운 점이 있었으나, 작동이 잘되고 고장이나 하자는 전혀 없습니다.. 화면이 선명하여 눈의 피로도 다른 노트북에 비하면 아주 양호합니다..앞으로 다기 구매할 기회가 생긴다면 다시 한번 더 엘지 그램 노트북을 구매하고 싶습니다.. 감사합니다..
평소 업무용 서브노트북을 사야겠다는 마음을 먹고 있었는데 때마침 빅스마일데이로 매우매우 저렴하게 살 수 있어서 구매했습니다. 사면서도 내심 가격이 너무 저렴해서 품질이 안좋으면 어쩌지하는 걱정이 있었지만, 구매 후 2-3일만에 배송이 왔고, 물건의 상태도 매우 괜찮아서 너무너무 만족합니다! 앞으로도 좋은 제품 합리적인 가격에 내주시기 바랍니다.감사합니다!
드디어 기다리던 노트북 ㅠㅠ 디자인도 무게감도 좋은 그램으로 구매했어요 :)발품 팔면서 노트북 사양에 대해 엄청 공부하고 가격비교했을때 여기가 가장 저렴하고 최고사양이라서 바로 구매각!!큰맘먹고 오래 쓸려고 그램 구매 했어용 기존 사은품도 잘챙겨주기고 새 제품으로 포장도 완벽한 상태로 왔어요! 윈도우 10 설치도 잘되었고, 아주아주 만족하면서 쓰고 있어요 감사합니다!주변에 추천 많이 할게요 !
11월초에 주문해서 3주동안쓰다가 후기 올리는데요~배송은 그럭저럭했도 3주동안써도 아무 문제도 없고 너무 좋습니다~~그리고 행사할때 사서 싸게 잘 산것 같아요^^
미루고 미루다가 좋은 가격에 구매했어요~속도, 무게는 말할것도 없고 디자인도 깔끔해요~
아무래도 택배로 배송이 되는거다 보니 불안해서 전화로 말씀드렸더니 걱정하지 말라고 하시면서 포장 잘 신경써서 해주신다고 해서 믿고 그럼 잘 좀 부탁드린다고 했었는데 받아보니 ？？이로 잘 포장해서 보내주고 배송도 빨리왔어요~ 잘쓸게요!! 노트북에도 이상없고, 잘 쓸것 같아요 ~ 출장갈 때 노트북이 필요해서 여기저기 알아보다가 구매했는데 아주 만족합니다. 오랫동안 잘 쓸 수 있을 것 같아요 ㅎㅎ 좋은 가격에 판매해 주셔서 감사하고, 잘쓰겠습니다! ㅎㅎ
？？이로 잘 포장해서 보내주고 배송도 빨리왔어요~ 잘쓸게요!!
후기가 대폭팔이네요 그럴만도한게 빅스마일데이때 중복할인받고 정말 성능대비 정말 잘샀어요 임직원가보가 싸게 잘 샀습니다 운영체제까지 쉽게 깔았고 속도 정말 빠릅니다 배송도 4일정도 걸렸고 안전하게 왔습니다 추천합니다~~~
휴대용 노트북을 찾던중 그램이 대세라 하여 구매하였는데 역시나 가볍고 성능도 훌륭합니다~!
상품도 빠르게 배송해주시고 상태도 너무 좋아요!상자안에 잘 포장되어 안전하게 왔더라구요.엄청 가벼워서 가지고 다니기도 부담이 없어요~빅스마일데이 때 저렴하게 떴길래 바로 주문했어요!며칠 사용해봤는데 정말 만족스럽습니다.얇고 가벼워서 들고 나갈 때 기분이 좋아요ㅎㅎ강추하는 제품입니다!
항상 Dell 노트북을 사다가 처음으로 LG gram을 사봤습니다.노트북이 다 거기서 거리려니 했는데 정말 가벼워서 휴대성이 정말 좋네요사양도 딸리지 않고 업무용으로 쓰기에도 충분히 좋네요디자인도 이쁘고 가볍고, 성능도 만족~!!!하나 더 사야겠다고 생각했습니다.
기존 노트북이 출장다니기가 너무 무거워 그램을 알아보던 차에 가격이 너무 비싸서 고민중이였습니다.빅스마일데이로 가격이 아주 저렴하여 구입하게 되었습니다.성능과 무게가 출장다니면서 쓰기에 아주 딱이네요다만, 그램 파우치 품절로 안온 것 같아서 아쉽네요사은품은 힐링쉴드로 받아야 할 것 같습니다.
크기도 가볍고 좋은 그램~~~
엄청가볍고 실행속도도 빠릅니다 적극추천합니다
몇년 동안 써오던 노트북을 드디어 그램으로 바꿨습니다. 너무 가볍고 백팩에도 쏘옥 들어가네요. 출장갈때도 편하게 가져갈수 있겠어요. 맘에 쏙드는제품 블랙프라이데이 쿠폰으로 저렴하게 구매!! 완전 만족스러웠어요.
사양도 괜찮고 들고다니며 사용하기에 적합한 노트북 알아보다가LG 그램을 알게 되었어요.매장에서 직접 보면서 사이즈 비교하며 고민하고 있었는데스마일데이에 할인쿠폰 적용해서 착한 가격에 구매할 수 있었습니다.기계라 직접 방문 수령해야하나 고민하다가 택배수령 선택했는데뽁뽁이로 많이 감겨져서 도착해서 안전하게 도착한 것 같습니다.15인치가 들고다니며 사용하기에도 적합한 것 같아 선택했는데만족하며 사용하고 있어요.파우치 이벤트 진행 중 이었는데 소진되어 못받아서 아쉽습니다.같이 주신 키패드 보호 실리콘과 마우스는 잘 사용하고 있습니다.포토상품평 이벤트에도 참여해서 노트북 관련 아이템 늘려야겠어요.좋은 노트북으로 즐거운 기록 남기면 좋겠네요. :)
구매하고 상품 재고가 없다고 연락받아서 배송이 오래걸릴 줄 알았는데 이틀후에 바로 받았네요
배송 빠르고 물건은 불량화소도 없고 깔끔하게 잘 배송왔습니다
잘쓸께요
번창하세요~!
아이 학습용으로 샀어요 주신 한컴오피스는 일년짜리~?인거같아서 안썼어요파우치 사은품준다했는데 품절이래서 따로 옵션으로 구매가능하길래 구매했는데파는건 있었나봐요 이거외에는 다 만족합니다 가격 배송 디자인 성능 다 좋아요 모든걸 만족할순없겠죠잘쓸께요
기대했던거 보다 이뿌고 가볍고 크네요!
그램 15인치 무게도 가볍고 외관도 흰색에~깔끔하네요~~^^
빅스마일데이 행사로 주문 물량이 폭주하여 배송이 늦어지지 않을까 걱정했는데 생각보다 배송도 빨리 진행되어 만족합니다~
구매시 빅스마일 추가 할인 쿠폰 적용되어 만족할만한 가격으로 구입할수 있었습니다.
그램 15인치 무게도 가볍고 외관도 흰색에~깔끔하네요~~^^
빅스마일데이 행사로 주문 물량이 폭주하여 배송이 늦어지지 않을까 걱정했는데 생각보다 배송도 빨리 진행되어 만족합니다~
구매시 빅스마일 추가 할인 쿠폰 적용되어 만족할만한 가격으로 구입할수 있었습니다.
[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
스마일데이에 저렴한 가격에 구입했습니다.가장 기본 스펙에 MS 윈도우만 구입했습니다.전자기기는 온라인 구매 안하는 편인데 이번 그램은 잘 구매한 것 같습니다.아직까지 별 이상은 없으며배송도 빠르고 보호상태도 양호했습니다.윈도우 미포함 모델임에도 설명이 잘 되어 있어 어렵지 않게 설치했습니다.다만 동봉해주신 한글 SW은 인증이 잘 안되어 개선이 필요해 보입니다.
빅스마일데이에 구매했어요~ 그래서 저렴했고 결제하고 다음 날 받았습니다 배송 빠르고제품 좋습니다......아무래도 고사양은 아니지만 그램이라는 노트북이 휴대성을 강점을 하기 때문에...이렇게 가벼운데 고사양은 만들기 힘들죠~사양을 따지시는 분이라면 LG울트라PC를 구매하시는걸 추천드립니다~~~휴대성을 생각하시면 그램으로 가시구요~ 만족합니다
처음에 인터넷이 느려 당황했습니다좀 더 사용해봐야 할 것 같아요 하지만 배송이 지연된다고 안내받아 느릴 줄 알았는데 생각보다 빨리 도착했어요주문하고서 거의 3-4일만에 받았어요 안내로는 4-5일 지연이었거든요그리고 새제품이라고 판매하는 상품중에 가장 저렴하게 살 수 있는 사이트가 아닌가 싶습니다.정말 오래 고민하고 또 고민해서 산 제품이고,많은 사이트들과 비교해가며 고른거라, 가격적인 면에서 많이 만족하고 사용하고 있는 중입니다.그리고 지마켓에서 쿠폰을 이용해 사면 더 합리적인 소비가 아닐까 싶습니다또한 만족한 부부은 엘지에서 가장 광고를 많이 하던 장점인 무게입니다밖에 많이 들고 다니는데 역시 무게때문에 정말 만족하며 사용하고 있습니다밖에 들고 다녀도 전혀 부담스럽지 않은 무게와 부피인 것 같아요그래서 밖에서 작업을 많이 하시는 분이라면 그램 정말 추천합니다! 배터리도 정말 정말 정말 오래가기 ？문에 한번 충전하면 거의 하루동안은 쓰는 것 같네요!
스마일 데이 때 할인 하는 것을 보고 그램의 여러 모델(i3/i5, 14/15/17inch 등)들 중에 많은 고민을 하다가 이 제품으로 주문하였고, 카드 청구할인과 쿠폰 등으로 가격 할인 혜택을 많이 받아서 좋았어요. 주문량 폭주하여 배송 지연된다고 하셨지만 예상 일정보다 빨리 도착하였구요.
근데, 배송 상태가 정말 좋지 않았습니다. 1) 사진 첨부한 것처럼 일단 박스 모서리 부분이 많이 훼손된 상태로 도착해서 제품이 안전한지에 대해 많은 의심이 들었고, 박스도 단단함이 부족한 좀 흐물거리는 박스였습니다.
2) 또, 박스안을 빈 공간이 없도록 에어캡 등으로 채워서 보내주셔야 하는데, 에어캡 없이 너무 큰 박스(노트북의 2배 크기)에 넣어보내주셔서, 노트북이 흔들리면서 충격에 그대로 노출되었을 것으로 보였습니다. 에어캡은 흰색 노트북 상자를 두번 감은 것이 다였습니다. 노트북 액정이 파손되었을까 염려되었는데ㅠㅠ, 다행이 정상이네요.
그 외, 노트북 자체는 굉장히 가볍고 배터리도 정말 오래 사용이 가능해서 이동시 정말 편리합니다. 그런데, 키보드판은 좀 약해서 타이핑시 약간의 울림이 있는 편입니다.(기존 사용하던 타 노트북과 비교시)
배송이 빨라서 좋았고, 제품도 좋았던 것 같습니다. 직접 문서 프로그램 받아서 작업하니 끊김이 없네요.. 다만 배송사가 배송을 잘해주면 더 좋을 듯 합니다..!
처음에 인터넷이 느려 당황했습니다좀 더 사용해봐야 할 것 같아요 하지만 배송이 지연된다고 안내받아 느릴 줄 알았는데 생각보다 빨리 도착했어요주문하고서 거의 3-4일만에 받았어요 안내로는 4-5일 지연이었거든요그리고 새제품이라고 판매하는 상품중에 가장 저렴하게 살 수 있는 사이트가 아닌가 싶습니다.정말 오래 고민하고 또 고민해서 산 제품이고,많은 사이트들과 비교해가며 고른거라, 가격적인 면에서 많이 만족하고 사용하고 있는 중입니다.그리고 지마켓에서 쿠폰을 이용해 사면 더 합리적인 소비가 아닐까 싶습니다또한 만족한 부부은 엘지에서 가장 광고를 많이 하던 장점인 무게입니다밖에 많이 들고 다니는데 역시 무게때문에 정말 만족하며 사용하고 있습니다밖에 들고 다녀도 전혀 부담스럽지 않은 무게와 부피인 것 같아요그래서 밖에서 작업을 많이 하시는 분이라면 그램 정말 추천합니다! 배터리도 정말 정말 정말 오래가기 ？문에 한번 충전하면 거의 하루동안은 쓰는 것 같네요!일단 빠른 배송과 오래가는 배터리 덕분에 많이 쓰게 되는 것 같아요.
LG 그램 노트북
정말 편해요
1. 빠르고 가볍습니다.
2. 한 번 충전 다 해놓으면 진짜 하루종일은 문제없어요
3. 같이온 사은품도 너무 좋습니다.
4. 15인치가 화면이 넓어서 좋아요
5. 설치드라이버도 있고 좋아요
8년전 산 삼성노트북 쓰다가 오래돼서 구입하려고 LG노트북을 보던 중... LG그램과 울트라 중 며칠을 고민하다가 성능과 휴대성 둘다 만족하는 그램을 선택했네요.평소 비싼가격이라 고민했었는데, 스마일데이 행사때 사서 더욱 저렴하게 구매했어요.인기모델이라 배송이 5일이상 지연된다고 했는데, 주문 이틀후 발송하여 나름 빠르게 잘 받았어요.가전제품이라 택배가 걱정됐지만, 판매자님이 뽁뽁이로 잘 포장해서 안전하게 제품 잘 받았습니다.사은품은 꼭 챙겨주세요^^
포장상태도 너무좋았고 딱 저 스타일입니다 주의할점 윈도우10 usb 버전 새로운걸로 다시하세요 구버전은 안됩니다 스마일데이 이용해서 아주 저렴하게 샀어요 감사합니다 판매자님 번창하세요
엘지꺼 울트라랑 그램중에 고민하다가 그램샀는데 정말 잘한거 같아요. 예쁘고 가벼워요!
그램 빠르고 가볍고 좋네요!
들고다니며 쓰기 좋습니다!
파우치는 오는지 몰라서 2개가 되어버렸네요.
챙겨주신 사은품도 잘 쓰겠습니다!!
좋은 가격에 사서 좋네요!
배송은 조금 느렷지만 그래도 주문밀린것 생각해서 빨리 온 편이라고 생각했고, 박스 오픈하고 깔끔한 포장 뜯고 일단 무게부터가...아 이래서 가벼운거 사는 구나, 한번 놀랐고심플한 디자인에 한번더 놀랐습니다, 나중에는 17인치로 사보려구요~대기업 상품이니 오랫동안 문제없이 썼으면 좋겠어요~ 문제생겨도 주변에 lg서비스센터는 많이 있으니 as면에서는 문제없을것이라 봅니다..
삼성노트북 쓰다가 오래돼서 구입하려고 LG노트북을 보게 됐습니다. LG그램과 울트라 중 며칠을 고민하다가 성능과 휴대성 둘다 만족하는 그램을 선택했네요.평소 비싼가격이라 고민했었는데, 스마일데이 행사때 사서 더욱 저렴하게 구매했어요.
엘지 그램 5일만에 배송 받았습니다 주문 수량이 많은 것 치고는 빨리 받은 것 같네요. 확실히 다른 노트북에 비해 가볍고 좋습니다. 게임도 잘 돌아가더라고요. 역시 엘지는 노트북을 잘 만드는 것 같습니다. 엘지의 다른 제품들도 살펴보고 주문하도록 하겠습니다. 노트북 앞으로 몇년동안 잘 쓰겠네요.화면 베젤이 얇아서 화면이 더 커 보이는 효과도 있습니다. 사은품으로 키보드 커버랑 무선마우스를 주니 따로 살 필요가 없네요 좋습니다.
대학때 쓰려고 활용성도 좋고 디자인도 예뻐요! 물론 엄청 가볍습니당 ㅎㅎㅎ 화면 배젤도 얇고 15인치답게 화면 크기도 적당해서 아주 좋아요
여러 사이트에서 가격 비교를 했는데 제일 저렴하고 사은품 구성이 좋은 것 같아서 구입했습니다. 주문 다음날 바로 도착했는데 에어캡 포장이 정말 꼼꼼해서 파손 없이 안전하게 잘 받았습니다. 기본 사은품으로 박스 안에 동봉된 키스킨, 무선 마우스, 마우스패드, 파우치 전부 빠짐없이 보내주셨어요. 마우스 색상이 랜덤이라고 기재되어 있는데 다행히 화이트 색상이 왔네요. 노트북을 구입한다고 했을 때 엘지 그램을 추천하는 분들이 많았는데 직접 써보니 정말 좋습니다. 무게도 가볍고 디자인도 깔끔하고, 확장 슬롯이있어 부품 업그레이드도 쉽고 단점을 찾기 힘든 제품 같네요. 대기업 제품이라 a/s도 편리합니다. 가성비 좋은 노트북 찾으시는 분들께 추천합니다.여러 사이트에서 가격 비교를 했는데 제일 저렴하고 사은품 구성이 좋은 것 같아서 구입했습니다. 주문 다음날 바로 도착했는데 에어캡 포장이 정말 꼼꼼해서 파손 없이 안전하게 잘 받았습니다. 기본 사은품으로 박스 안에 동봉된 키스킨, 무선 마우스, 마우스패드, 파우치 전부 빠짐없이 보내주셨어요. 마우스 색상이 랜덤이라고 기재되어 있는데 다행히 화이트 색상이 왔네요. 노트북을 구입한다고 했을 때 엘지 그램을 추천하는 분들이 많았는데 직접 써보니 정말 좋습니다. 무게도 가볍고 디자인도 깔끔하고, 확장 슬롯이 있어 부품 업그레이드도 쉽고 단점을 찾기 힘든 제품 같네요. 대기업 제품이라 a/s도 편리합니다. 가성비 좋은 노트북 찾으시는 분들께 추천합니다.여러 사이트에서 가격 비교를 했는데 제일 저렴하고 사은품 구성이 좋은 것 같아서 구입했습니다. 주문 다음날 바로 도착했는데 에어캡 포장이 정말 꼼꼼해서 파손 없이 안전하게 잘 받았습니다. 기본 사은품으로 박스 안에 동봉된 키스킨, 무선 마우스, 마우스패드, 파우치 전부 빠짐없이 보내주셨어요. 마우스 색상이 랜덤이라고 기재되어 있는데 다행히 화이트 색상이 왔네요. 노트북을 구입한다고 했을 때 엘지 그램을 추천하는 분들이 많았는데 직접 써보니 정말 좋습니다. 무게도 가볍고 디자인도 깔끔하고, 확장 슬롯이 있어 부품 업그레이드도 쉽고 단점을 찾기 힘든 제품 같네요. 대기업 제품이라 a/s도 편리합니다. 가성비 좋은 노트북 찾으시는 분들께 추천합니다.
인터파크 할인기간중에 카드청구할인까지 받아서 싸게 잘 구입 한거같아요 다만 노트북 지문인식기능이 안되는거 같아 서비스센터 방문 해야할꺼같네요... 배송 느렸던거랑 그런거 빼면 만족스럽습니다 인터파크 할인기간중에 카드청구할인까지 받아서 싸게 잘 구입 한거같아요 다만 노트북 지문인식기능이 안되는거 같아 서비스센터 방문 해야할꺼같네요... 배송 느렸던거랑 그런거 빼면 만족스럽습니다
1일에 구매후 6일 방문수령하겠다고 문의할당시만해도 방문전30분-1시간전에 연락달라고 해서
당일 방문하려고 전화했더니 주문폭주로 방문수령이 안된다네요;;
통화당시 너무 화가났고 방문수령사은품만 받으려고 방문했는데 상품이 본사로 입고중이더라구요;; 왠지 내가 진상고객된기분이라 찜찜했지만 메모리 업글하고 상품은 정상수령했네요~윈도우 설치하는데 시간이 걸렸지만 빠르고 가볍고 상품은 만족합니다..다만 일부러 그런건 아닌줄 압니다만 응대면에서 별하나 뺍니다;;
노트북은 누가 뭐래도 그램이네요~~ 주변에서 다 그램 추천해서 그램으로 구매했습니다. 15인치지만 가볍고 속도도 빨라요 휴대성 때문에 그램 선택한 것도 있고요, 역시 그램이네요 포장도 안전하게 잘 왔습니다~ 걱정 안하셔도 될 것 같아요. 가격 할인해서 저렴하게 잘 구매했고요 배송은 조금 느렸지만, 뭐 세일기간이라 이해할 수 있어요~~ 잘 쓰겠습니다 감사합니다
15인치지만 가볍고 속도도 빨라요 역시 그램이네요 포장도 안전하게 잘 왔습니다
울트라북이 시작이고큰애 고삼시작하며 그램을 사줬고작은애 고삼 시작하며 그램을 사줬네요이리저리 고민하던중에 스마일데이 노리고 ？더니 저렴하게 잘 구매한거같아요. 학교다미며 들고다니기에 이만한게 없네요
금년초에 큰 아이 선물로 사주었는데.. 가볍고 속도도 빨라서 좋네요. 가벼워서 휴대하기 좋고 배터리도 오래가서 좋아요. 제품 만족도 높아서.. 두번째 구매합니다. 램 8G 추가해서 구매 했어요. 빅스마일 데이 쿠폰 사용해서 지난번보다는 상당히 착한 가격에 구입했네요.^^ .지난 1월 구입시에는 포토상품권을 못 받았는데 (네이버폼 오류로 제대로 접수가 안 된듯~) 이번에는 잘 접수 되었으면 좋겠네요. 배송은 조금 느려 일주일 정도 걸렸네요. 주문폭주라 더 늦을줄 알았는데 생각보다 빨랐네요.
빅스마일데이에서 할인받아서 좋은가격에 구매했습니다.가볍고, 성능도 우수합니다.
주문폭주라 오래걸리려나 했는데 빨리 도친ㄱ했어요바로 OS깔고 시동 좋아요 보내주신 한컴은 계속 오류나서정품인증 하는데 좀 걸렸네요기존 노트북이 배터리땜에 구입했는데 배터리 역시 좋으네요
올해 대학에 입학하는 작은아들에게 노트북이 필요할가 같아서 고민하다가 세가지 카데고리를 설정하여 검색 하였읍니다첫번째 가벼운거 학교 다니면서 들고 다닐려면 가벼워야 되고 두번재 무난한사양 여러가지 학습하는데 지장이 되지 않는사양 이어야한다세번째 가성비가 뛰어나야한다 이렇게 3개의 카데고리를 설정하여 검색하여 선택한 제품입니다 무게는 가볍읍니다 큰아들은 노트북이 무거워서 노트북을 잘들고 다니지 않는데 이제품은 가벼워서 학교 다닐때 들고 다닐수 있다고 합니다. 두번째 사양무난합니다 부팅속도가 스마트폰 부팅속도와 비슷합니다 세번째 가성비 윈도우를 뺀 가격이어서 가성비 좋읍니다 윈도우 설치는 인터넷으로 검색 하거나 유튜버로 검색 하면 상세하게 나와 있읍니다. 작은아들 수능 시험치고 서프라이즈 선물하니 무척좋아 하네요. 좋은제품 싸게 팔아서 감사합니다 사업번창하길 바라니다.
너무 마음에 드네요~
올때 혹시 안되면어쩌지 하고 걱정했는데 제품도 너무너무 괜찮고 윈도우설치 잘하고 이용도 잘하고 있습니다 ^^
여기서 저렴하게 산데다 배송도 너무 빨랐어요~
빅스마일데이 덕분에 좋은가격에 구매했네요
그동안 너무너무너무너무 갖고싶었는데 좋은 기회가 생겨 득템합니다.

생각보다 더 가벼워서 놀라고
생각보다 더 이뻐서 또 놀랍니다.

사은품으로 온 마우스랑 마우스패드 한컴오피스 잘 받았습니다.
유용하게 잘 쓸거 같아요 감사합니다

그램 전용파우치를 못받아서 아쉬움이 남네요~

앞으로도 좋은가격으로 많이많이 파세요~~[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
저렴하게 구입했어요 저렴하네요 가벼워서 좋아요 들고다니기 편하겠어요 저렴하게 세일기간에 구입했어요
15가 이정도로 큰건줄 몰랐네요 생각보다 가로가 되게 길어요배송 빠르고 좋았어요!
액정크기가 15인치로 큰 데도 무게가 1kg 가벼워 구입했습니다
윈도우즈 깔려 있지 않아서 직접 깔아줘야 했지만 전용 드라이버를 쉽게 다운 받을 수 있어서 별 문제는 없었습니다
좀 가격이 비싸긴 하지만 성능보다는 가벼운 휴대성을 중시한다면 좋은 선택이 될 것 같습니다
노트북 사려고 계속 알아보다
as와 휴대성 보고 그램 선택했어요.
15인치도 충분히 커서
17인치 했으면 편히 들고다니진 못했겠구나 생각이ㅎ
좋은거 산 김에 앞으로 10년 쓸 생각해야겠어요ㅎ
배송은 아주 빨랐습니다. 가격도 저렴하구요.지마켓 스마일데이 이벤트로 다른 곳보다 저렴하게 구매할 수 있어서 좋았습니다.포장은 따로 충전제가 있진 않았지만 노트북 패키지가 에어캡으로 두번 감싸져 있어서 따로 충격을 받은 것 같진 않네요.노트북은 가볍고 좋네요. 15인치인데도 불구하고 한손으로 쉽게 들 수 있어서 좋아요. 지문인식도 편하고...ㅎㅎㅎ윈도우를 직접깔아야하긴 하는데, 그래도 경제적인면에서 좋은듯 합니다.잘 사용하도록 하겠습니다.수고하세요
엘지 노트북 잘 받았습니다..뽁뽁이로 잘 싸서 튼튼하게 배송되어 와서 파손이나 흠집등이 없습니다.. 슬림하고 가벼워 들고 다니기에 편하고 한손으로 들어도 전혀 무겁지가 않습니다..화이트 색상이라 깔끔하고 고급스런 분위기를 연출합니다.. 화면도 밝고 선명하여 눈을 덜 피로하게 하며 그래픽 작업등 디자인 관련 일을 하는데 충분히 도움을 줄 수 있습니다...앞으로도 기회가 된다면 다시 한번 더 엘지 그램 노트북을 구매하고 싶습니다.. 엘지 노트북 정말로 너무나 마음에 듭니다.. 감사합니다..
배송이 와서 언박싱하고 상태확인해봤는데 괜찮고 무게도 한 손으로 가볍게들 수 있어서 휴대하기에 좋아서만족스럽네요
깨끗한 디자인에 가벼움, 화면 크기 어디하나 빠지는 것이 없습니다. 정말 만족합니다. 다만 파우치를 같이 주는 걸로 착각해서 따로 주문을 안했는데 노트북 파우치가 없어서 아쉬워요.
엘지 노트북 잘 받았습니다..다른 노트북을 사용하다가 무게가 무겁고 오래 되고 해서 노트북을 찾던 중 세일파스타하는 도중에 저렴한 엘지 그램 15인치 노트북을 구매하였습니다..가볍고 슬림하여 이동이 편하고 좋습니다..윈도우 미설치 제품이라 윈도우 설치하는데 조금 애로사항이 있었으나, 무난희 설치하여 지금 잘 사용중에 있습니다...디자인이 깔끔하고 고급스런 분위기를 연출하는 노트북인 것 같습니다. 물론 화이트 색상이라 나중에 때가 좀 탈 것 같은 염려는 있느나 지금 현재 만족합니다.. 앞으로도 기회가 된다면 다시 한번 더 엘지 그램 노트북을 구매하고 싶습니다. 감사합니다....
구매하고 다음날 바로 받았구요포장도 꼼꼼하게 해주시고 인터넷에서는 여기가 제일 저렴한 것 같아요감사합니다
배송도 빠르고 가격도 저렴 하네요.추천합니다!!
빅세일 기간에 저렴하게 잘 샀어요^^가볍고 예쁘고 너무너무 만족스럽습니다집에서 지금 사용하고 있는 노트북은 무게가 무기 수준이라서 들고다닐 수 있는가벼운 노트북을 하나 사고 싶어서 살까말까오래 고민했었는데지마켓에서 빅세일 하면서 할인해주니까이때다!! 싶더라구요 ㅎㅎ배송도 잘 포장 되어서 왔고빅세일 시작하자 마자 새벽에 주문해서인지빠르게 받았습니다선착순 파우치 받았는데무게가 꽤 나가서 들고다니진 못 할것 같고어떻게 사용해야할지 고민중입니다포토 상품평 남기면 사은품 하나 더 준다고 해서쿨러를 받을지 가방을 받을지 고민이 되네요~노트북 열고 닫을 때도 엄청 부드럽습니다지금 사용중인 삼성꺼는 좀 삐걱 거려서 불안했는데그램은 참 부드럽네요정말 무게감이 별로 안느껴져서잘 들고다니며 사용 할 것 같습니다^^이번에 바다 여행 갈 때도 가지고 다녀왔어요 ㅎㅎ사진도 첨부합니다~판매자님, 빠르고 정확한 배송 감사했습니다
잘받았어요~ 뽁뽁ㅇ가 한겹밖에 없어서 불안했는데 윈도우 설치하고 잘되더라고요~ 파우치 못받을줄 알았는데 다른분이 취소한거 그대로 제가 받아서 파우치도 받았나봐요~ 박스에 송장붙어있는거 보니~ 그램 명성답게 정말 가볍습니다!! 아껴써야지~
배송은 토요일에시켜서 화요일에 도착했습니다 주말빼면 거의 일반택배 시간정도 걸렸고 오피스랑 마우스 잘받았습니다
노트북 좋습니다.
화면 좋구요
배터리도 오래가구요
무게도 가볍구요
예전부터 노트북 사고 싶었는데 비싸서 검색만 하고 있었습니다 이번에 좋은 기회가 생겨서 저렴한 가격에 좋은 노트북 구입하게 되었네요 너무 맘에 들어요
디자인 깔끔하고 화질이 엄청 선명하네요
무게 가벼운거랑 게임을 해도 배터리가 오래가는게 제일 만족스럽네요!
구입하고 싶었던 제품인데 가격때문에 고민이 많았습니다.
이번 빅스데이때문에 저렴히 잘 구입했구요. 조카 대학 선물인데
굉장히 기뻐할거 같습니다. 배송도 생각보다 빨랐고. 제품 받아보니.대기업답게 디스플레이. 드라이버 좋네요. 일단 제 노트북보다 정말 많이 가벼워서. 좋습니다.
살까말까 고민하기 시작한지 벌써 6개월. 6개월간 쳐다만 보다가 드디어 샀네요. 빅스마일데이라 많이 할인하길래 그냥 질러버렸습니다. 이전에 쓰던 노트북도 좋았지만 무게가 많이 나가서 들고다니기가 좀 버거웠거든요. 그램도착하자마자 손에 들어보고 감동의 눈물을 흘렸습니다. 역시 돈이 좋긴좋네요. 암튼 화면도 크고 가벼워서 앞으로 노트북 들고나가기 무섭지 않을 것 같아서 너무 좋네요. os미설치라 설치해야한다는 단점이 있지만 가격이 충분히 상쇄를 해주니까요 뭐. 아무튼 근래 구매한 것들 중에 가장 마음에 드는 구매인 것 같습니다. 노트북 사시려거든 그램으로 사세요. 넘 가볍고 좋아요.!!
이벤트 덕분에 많이 할인받아서 잘 산 거 같아요. 고민하다가 기왕 사는 거 좋은 거 사자 싶어서 그램으로 질렀는데 너무너무 만족하고 있어요. 일단 너무너무 예뻐요ㅠㅠ 봐도봐도 질리지 않습니다. 영롱한 디자인에 가벼운 무게에 이 스펙에 이 가격은 그냥 끝판왕인거죠ㅋㅋ 아쉬운 건 정품 파우치 사은품을 기대하고 구매한 건데 오전에 산 사람들은 받고 오후에 산 사람들은 못 받았다는 거ㅠㅠㅠ 하루도 아니고 몇 시간 차이라 더 아쉬운 거 같아요ㅠ 파우치 갖고 싶어서 따로 구매해서 잘 쓰고 있긴 한데 정품 파우치 치고는 가성비가 아쉬워서 다른 디자인 파우치를 사도 괜찮을 거 같네요. 참 그리고 저는 아무생각없이 젤 싼 거 하자 하고 윈도우 cd로 삿는데 그램에 씨디롬?이 없어서 많이 당황햇어요. 외장 odd를 사야하나.. 그냥 설치옵션으로 살 걸 후회햇는데 알고보니 usb로 설치하고 정품키만 입력하면 되는 거더라구요ㅠ 컴퓨터 잘 못 다루시는 분들은 설치옵션으로 구매하시구 아니면 설치법 검색해보셔서 할 만하다 싶으시면 usb로 하세요. 기기 바꿔도 인증 가능하니 길게 보면 그게 남는 거여요ㅠ 암튼 우여곡절 끝에 설치하고보니 별 거 아니고 뿌듯하고 하네요. 빠른 배송 감사하구 키스킨,마우스,마우스패드,한컴 사은품 감사합니다! 잘 쓸게요 ^____^
어떤 노트북 사야할지 망설였는데~~가볍고 사용하기좋네요 블랙프라이데이라서 가격도 좋은가격으로 구매했고 한글도 서비스로 받아서 더 만족스러웠습니다 그리고 판매자분피드백빠르셔서 더 좋았어요~~~
빠른배송과가성비,휴대성이 최고의그램입니다.후회없는 선택~^&^ 잘사용하고 앞으로도LG상품의 업그레이드 기대하겠습니다.화이팅!!!판매자님의 건승도요~^^
빅스마일데이로 저렴하게 구입했어요주문하고 거의 바로 다음날 도착한 것 같아요화면도 크고 빠르고 너무 마음에 듭니다
아이가 노트북을 사고싶어했는데눈여겨보다가 주문했어요.인강이랑 문서작업 온라인 강의 정도 들으려고 샀는데가볍고 빠르고 좋아요.아이도 좋아하지만 저두 잘 쓸것같아서 좋습니다 ^^
진짜 가볍고 빠릅니다. 주문 많아서 배송 오래걸릴 줄 알았는데 2일만에 와서 놀랐네요 가벼워서 들고 다니기 딱 좋아요Ssd라서 속도도 빠르고화면도 밝고 너무 만족합니다!!
몃달을 이리저리 보고 고민하다 이번기회가 아니면 못살것같이 과감하게 질렷는데 역시나 좋은제품입니다
빠른배송 너무 좋아요~~ 아이생일 선물로 사줬는데 너무 좋아 하네요.가볍고 디자인도 예뻐요
고민한끝에 빅스마일데이라 저렴하게 구매했네요. 15,14,17중에 15인치가 크기가 젤 좋을것 같고, CPU는 i5로 맞추어 이제품을 주문했네요. 성능, 무게, 크기 대만족입니다.
LG그램 엄청 가벼원요 ㅎㅎ
배터리도 무지 무지 오래가고 ㅋㅋ
사무능률이 좋아지네요 !!
생각보다 빨리와서 무척 기뻤어요~
지난주 목요일에 주문했을때 물량부족으로 다다음주에 상품 들어온다고 하셨는데 어쩐일인지
빨리보내주셔서 오늘 받았어요 ㅎㅎ
군더더기 없이 좋네요
사은품중에 마우스 패드는 별로지만 키스킨이랑 한컴, 마우스 줘서 좋았어요
그럭저럭 쓸만할 것 같아요
빅스마일데이로 좋은 가격에 득템 했네요
번창하세요!
생각보다 빨리 도착하였고 제품도 좋습니다. 매우 만족하며 판매자분도 친절하네요. 개인들마다 제품에 대한 가격에 대한 생각이 다르겠지만 개인적으로 가성비로 따졌을때도 추천합니다. 많이 파시고 대박나세요~
그동안 너무 사고싶었던 제품이었는데 마침 빅스마일데이라 정말 저렴하게 샀어요!!
많은 질문에도 신속하고 친절하게 대답해주시고 무엇보다 칼배송이에요!
감사합니다!^^
첫노트북 1년 넘게 고민하다가 드디어 지르게되었습니다. 포장도 안전하게 되어 배송 되었고 주문한지 이틀만에 품에 받아봤네용 주문후 엄청 설레있었는데 빨리 받아보게 되어 좋았어요! 윈도우 깔고 실행하는데 큰 문제는 없었구요 디자인이나 화면 등 보면 볼수록 너무 마음에 들어요! 사길 잘 한것 같습니다
빅스마일데이라 주문량이 많아서 배송이 오래 걸릴 줄 알았는데,이틀만에 배송이 와서 깜짝 놀랐어요. 배송이 정말 빨랐습니다.그램 가벼운거야 이미 알고 있었는데실제로 들어보니 정말 가벼워요. 에코백에 넣어서 어깨에 매고 다녀도부담이 안갈 무게더라구요. 한손에 가볍게 들 수 있었습니다.화면도 크고, 밝아서 좋았어요배터리 용량도 커서 15시간이나 쓸수 있다고 나오더라구요..완충하고 나가면 하루종일 문제 없겠다 싶어요~저렴하게 잘 사서 너무 좋네요~^^
넘 좋은 제품입니다.
OS 설치후 배송 받았는데도 주문 3일만에 배송받았습니다.
OS를 직접 설치할 수도 있지만, 미리 설치해서 배송을 받으니, 바로 사용할 수 았어 더욱 좋은 거 같습니다.
수능후에 구매하려고 미리 봐두었던 제품인데,
마침 할인 행사중이라 미리 구매했습니다.
나중에 구입하기 보다 훨씬 저렴하게 구매하였습니다.
수험생 딸도 아주 좋아합니다.
부팅도 엄청 빠르고, 메모리도 충분하고 화면이 선명하고 깨끗합니다. 그리고 노트북 색상이 화이트 색상이라 깔끔해서 좋구요, 무게가 1kg이 되지않아 가벼워서 좋습니다.
오래토록 고장없이 잘 사용E으면 좋겠습니다.
잘 사용하겠습니다.
일단 가벼워서 휴대하기 너무 좋네요
기존 노트북은 어떻게 가지고다녔는지 모르겠습니다.
부팅 빠르고 디자인 이쁘고 너무 만족합니다.
일단 더 사용해봐야 알겠지만 성능도 기대되네요~~
딸에게 선물해주니 너무 너무 좋아하네요.^^
lg 그램 노트북 잘 받았습니다.. 튼튼하게 포장되어 왔고요..다른 파손이나 흠집난 곳이 없어 마음이 놓였습니다..흰색이라 깔끔한 디자인이 마음에 들었고요..그램이라 가볍워서 들고 다니기에 좋습니다..한손으로 잡고 한손에 노트북을 들어도 전혀 팔 아프지 않습니다..윈동우 미설치 제품을 받아서 설치에 좀 애 먹었지만!! 그래도 잘 설치헤서 잘 사용중에 있습니다..10년만에 노트북을 바꾸는 거라 그런지 완전 맘에 들어요..향후에 다시 노트북을 구매한다면 엘지 그램 노트북을 다시 한번 구매하고 싶습니다.. 감사합니다..
사고 싶었던 그램이었는데 저렴하게 구매하였습니다. 역시나 좋네요.
무사히 잘받았습니다
깔끔하고 가벼워요~
키보드 터치감도 좋네요^^
너무 거볍고 좋아요.들고 다니기 너무 편한거 같아요.
화질도 좋고 엘지 상품이라 그런지 너무 믿음이 가네요.저렴하게 산것도 너무 좋네요.
엘지 그램 잘 받았습니다..튼튼하게 포장되어 와서 마음이 놓였습니다..화이트 색상이라 깔끔한 디자인이 맘에 속 들었습니다..그램이라 가벼워 한손으로 들고 다니기에 좋습니다. 한손으로 들더라도 전혀 팔이 아프지가 않습니다..윈도우 미설치제품이라 usb 비접촉문제였는지는 모르겠지만, 설치하는데 애로사항이 좀 있었지만 무난히 설치가 완료되었습니다.. 화면도 선명하여 그래픽 작업등을 하는데도 무리가 전혀 없습니다..앞으로도 기회가 된다면 다시 한번 더 엘지 그램 노트북을 구매하고 싶습니다..감사합니다..
1년반동안 노트북을 살까 말까 엄청 고민하다가 이런 흔치않는 이벤트로 인하여 가벼운마음으로 그램을 질렀습니다! 엄청 고민도 많이하고 베스트샵에도 많이 가서 만져보고했는데 드디어 제 품안으로 왔어요! 웹디자이너라서 사양을 많이 따져보긴했었는데, 램만 나중에 추가할수있는부분이어서 쓰다가 추가할예정입니다 ㅎㅎㅎ와근데 너무 빨라여 제가 오랜만에 노트북을 사서 그런걸까요..........우왕굳입니다. 화질도 깨끗하게 나오구요 몇몇분들은 이미지가 뿌여보인다고하셨었는데, 저는 그런거 없어요~포토샵작업하기 너무 행복합니다 ><
저렴하게 잘 구매했어요
그램 예쁘네요. 무엇보다 배송이 정말 빠르고 만족스럽습니다 ㅎㅎ 화이트도 깔끔하고 예쁘구요^^
제품 이상 없이 잘 받았습니다포토상품평 이벤트 있을 때 구매했는데 지금은 사라졌...네요?ㅠ파우치가 받고팠는데요아...그리고....마우스가 안됩니다사은품이긴 하지만 막상 안되니 섭섭하네요
기존 노트북이 고장나서 급하게 교체하게 되었는데, 성능면에서 역시 잘바꿨다 싶었습니다.가격은 착한데 배송이 늦어 아쉬웠네요.그래도 추천합니다.저는 사은품으로 USB 주세요.
스마일데이때 주문해서 그런지 배송기간은 느렸어요. 급한건 아니라서 다행이었고 ㅡ 중간에 갑자기 상품평작성 시 사은품 없어져서 기분이 좀 안좋네요 ..노트북자체는 역시나 가볍고 램추가에 만족합니다
제품 이상 없이 잘 받았습니다생각보다 크고 가벼워요!잘 쓰겠습니다.
스마일데이때 주문해서 그런지 배송기간은 빠르지않았습니다. 저는 급한건 아니라서 다행이었고 ㅡ 중간에 갑자기 상품평작성 시 사은품이 없어졌네요? 주실거라 믿고있습니다노트북자체는 역시나 가볍고 8GB램추가에 만족합니다.좋은가격에 잘산거같아서 기분이 좋습니다 ~~!
상품도 뽁뽁이로 잘 싸여서 왔고한컴오피스, 마우스, 마우스 패드 모두 잘 왔습니다.그런데 정품 파우치 배너를 보고 주문했는데파우치가 오지 않았네요
가전제품을 택배로 처음 받아봐서 걱정도 많이 했는데 택배를 열어보니 에어캡으로 잘 싸여서 왔고한컴오피스, 마우스, 마우스 패드 모두 잘 왔습니다.에어캡으로 포장되어서 왔다고 해도 혹시나 모니터 불량이나 다른 곳에 불량이 있으면 어쩌나 걱정했는데 상품받고 확인해보니 불량은 전혀 없었습니다. 원도우 설치 후 사은품으로 주신 한컴도 문제없이 잘 설치 되었습니다.다만 한가지 아쉬운 점은 배송이 조금 느린점 이였습니다. 하지만 주문폭주로 인해서 어쩔수 없었다고 생각합니다.판매자님 덕분에 좋은 상품 저렴하게 구매해서 좋네요. 추천합니다.!!
빠른 배송 감사합니다저렴하게 잘구매했습니다
토요일날 구매하고 화요일날 받았어요.무거울줄 알았는데 무게는 무지 가볍고 속도도 엄청 빨라요.
가격은 어디보다 저렴해서 너무 좋았어요.하나 더 구매해야 겠네요.파우치도 보내주셔서 너무 감사합니다.
인기많은 LG그램 선물로 사줬는데
너무좋아하네요 ㅎ
디자인도 이쁘고 가볍고 너무만족합니다
할인해서 잘 샀어요 파우치 주실 때 득템!
엄청 빠르고 가볍고 좋아요
잘 쓰겠습니다~♡
배송은 주말껴서 당일배송은 안되고 금요일 주문 월요일 4시경에 받았습니다 프리도스 상태여서 윈도우 설치하느라 시간 꽤걸렸습니다 옵션에서 설치된 상태로 사는것도 나은것 같아요. 방탄과 한컷 촬영해보았습니다 ㅎㅎ 그램 좋은가격에 장만하게 되어 좋네요
LG그램 노트북 처음으로 구매했는 데
역시 그램그램 하는 이유가 있었네요~
엄청가볍고 디자인 깔끔하고
스펙 빵빵하네요~아주 좋습니다.
믿음이 가네요~잘 사용하겠습니다~^^
256기가 + 512기가 인데 용량이 왜이렇게 작은가요??
생각보다 너무 가볍워서 놀랐어요. 화면도 넓고 디자인도 깔끔하니 좋았습니다.
배송시 살짝의 문제가 있어서 조금 아쉽긴 했지만 만족합니다
LG노트북을 구입하려고 몇주전부터 알아보다가 우연히 쇼핑몰에서 빅스마일데이 이벤트로 중복쿠폰을 받아서 아주 싸게 구매했습니다.17인치를 사려고 여러차례 고민하다고 이동성을 고려해서 15인치로 하길 잘했네요 1kg도 되지 않는 무게로 정말 가볍습니다.항상 삼성제품만 사용하다가 LG노트북으로 처음 넘어왔는데 타이핑하기도 편하고 시원시원한 와이드 화면 참으로 만족스럽습니다.앞으로 고장없이 잘 사용했으면 좋겠네요 빠른 배송감사합니다.
빠른 배송 감사합니다 잘 쓸게요!!
오래걸린다구 해서 더 오래걸릴줄 알았는데 빨리왔어용ㅎㅎ사은품도 기본은 패드랑 마우스랑 한컴 주신다구 했는데 잘 온거 같네용! 포토상품평은 15일 이후에 연락드리면 될까요~? 암튼 잘써보겠습니더!!
그램을 처음 구매해 보았습니다.
집에 있는 노트북은 2.4KG여서 엄청 무거웠는데 이건 박스부터가 가벼웠습니다.
이번 빅스마일데이를 통해 아주 저렴히 구매하였고
SSD 추가를 셀프로 하려다가 초보는 그리고 그램은 좀 어렵다는 말들이 있어서 업글 요청도 하였습니다.
방문수령 했었는데 사은품도 받았구요. 아주 바빠 보이셨네요 ㅎㅎ
상품 전체적으로 만족입니다.
오래걸린다구 해서 더 오래걸릴줄 알았는데 빨리왔어용ㅎㅎ사은품도 기본은 패드랑 마우스랑 한컴 주신다구 했는데 잘 온거 같네용! 포토상품평 사은품 15일 이후에 연락드리면 될까요~? 암튼 잘써보겠습니더!!
포장도 잘해주소고 배송도빠르고 싸게 잘샀어요~~~
배송은 느렸지만 제품은 좋아요
빅스마일데이로 저렴하게 구입했어요
마우스는 좀 저렴해보이지만 쓸만하네요
아들이 아이패드를 잃어버리고 고민하던중 마치 빅스마일데이 할인이있어 정말 싸게 살수있었네요
아들이 매우 좋아하네요
아직 많이 써보진않았지만 일단 가벼운게 너무 좋다네요
그램 노트북을 할인 된 좋은 가격에 살 수 있어 좋았습니다. 새 노트북의 성능과 디자인에 감탄했습니다. 앞으로는 좋은 서비스와 가격으로 좋은 상품을 기분 좋게 구입할 수 있도록 번창하길 바랍니다.
빅스마일데이에 첫날 구매했고 원하던 형태의 노트북이네요 사은품인 파우치는 노트북을 더욱 고급지게 보이게 하네요 방문수령했는데 친절하시고 빠르게 대응해주셔서 기분도 좋았습니다~
정말 배송 빠르네요ㅎㅎ
빅스마일데이 노트북 구경하다가 그램 질렀어요
램 특가로 추가했는데 좋아요~~
역시 그램 가볍고 간지~~!
잘쓰겠습니다 ㅎㅎ
착한 가격에 득템!!!
노트북은 그램!!!
아이 학습용으로 샀는데 넘 좋아하네요가벼워서 좋아요
노트북 구매하려고 이곳저곳 보다가쿠폰적용해서 저렴하게 구매했어요~배송도 빠르고 좋아요~
가져오자 마자 윈도우 깔고 사용해봤는데 무척 빠르고 좋으네요
후회하지 않으실듯
특가로 싸게 잘 샀어요!
9월 쯤에 사려고 다가 11월까지 기다렸거든요
그램 사려고 했는데 이번에 마침 떠서 저렴하게 잘 샀습니다!
인터넷 사용할 때 마이크로소프트 엣지를 사용하니깐 화면이 깨지는 것처럼 나올 때가 있더라고요. 그래서 그냥 익스플로러 사용하고 있습니다. 익스플로러 사용할 때는 그런 현상이 전혀 없었어요! 기계 이상인 줄 알았는데 다행히 그런건 아니었습니다. 저렴하게 구입해서 잘 사용하겠습니다!
정말 고민고민하다 확 사버린 그램~~잘 샀어여. 그런데 노트북을 처음 사본거라~ ㅠㅠ설치팩을 안사서 다시 설치팩 구매해서 기다려야 해요.다 해준거 써보기만 했지... ㅠㅠ빨리 사용 못해봐서 슬프네요.
잘받았습니다. 감사합니다.
제품은 너무 좋고요. 구성품도 사진과 같이 나오는데 만족해요. 다만 방문수령 시 주는 보호필름은 안 주시더라고요. 차비들여서 갔는데ㅜㅠ
그래도 가격이 저렴하니 만족해요
가볍고 심플하고 쓰기편하네요
여기서 싸게 잘산거같아요
좋은 가격, 좋은 제품 구매했습니다.
배송이 느릴까 걱정도 했습니다만... 역쉬~
가볍고 예쁘고... 만족합니다. 프로그램깔고 이제 막 사용하고 있습니다. 잘 사용하겠습니다.
가볍고 성능도 매우 만족스럽습니다. 색상이랑 디자인도 너무 맘에 들어요~
잘받았습니다 가벼운노트북을 원했는데 잘산것같아요
아직 설지전인데 잘받았어요
아직 설치전인데 잘받았어요
특가로 싸게 잘 샀어요!
9월 쯤에 사려고 다가 11월까지 기다렸거든요
그램 사려고 했는데 이번에 마침 떠서 저렴하게 잘 샀습니다!
감사합니다!
와이프가 꼭 필요하닥고 장만 ㅋ속도도 빠르고 디자인도 굿.!
아들래미 수능선물 미리 준비했어요.역시 이쁘고 가볍고 좋네요.윈도우10Fpp도 같이 사서 깔아서 줬네요 밤늦게 집에와서 좋아하는 아들 모습보니 기분이 굿~
와이프가 너무좋아하네요^^선물은 gs25 10000원으로 부탁드려요^^감사합니다 ㅎㅎ
노트북 이것저것 알아보다가 그램 세일하길래구매했어요배송 4일이상 걸린다고했는데 엄청빨리왔어요!!빨리 윈도 설치하고 사용해보고 싶어요ㅠㅠㅠㅠㅠ상품 문제없길 ????빠른배송 감사합니다~~!
3년전인가 그램을 샀는데 고3인 녀석이 공부한다고 뺏겨서 빌려사용하다 두번째 그램을 또 샀네요.전 빅스마일데이 첫날에 주문해서 담날 받았네요. 다른 분들은 물량이 밀려서 배송이 늦나봐요?？？이로 잘 포장되어 안전하게 잘 받았어요.색상이 렌덤인건지 흰색이라 좀 부담됨. ㅠㅠ 험하게 사용하는 스탈인데..후기 쓰면 선물 추가라니 구매하신분들 다들 올리세요. ㅎㅎ후기글 선물은 정해지나요?? 쿨러 > 충전패드 > 휴대용보관함 > 가방 순으로 주세요. ㅋ
좋아요. 물건 받아서 열어보자 말자 깔끔하고 심플한 포장과 본품에 기분이 좋았어요.
그래두~ 받자말자 뒷뚜껑 열고 미리 준비해둔 ssd 용량변경과 ram메모리 확장했습니다. 윈도우 깔고 써보니 완전 신세계네요.
넘 맘에 듭니다. 판매자도 친절하고 신속하게 응대해줘서 더 좋았어요 많이 파세요~ 아참 동봉된 무선마우스도 이쁘더라구요
노트북 그램 빠른 배송 대만족하구요, 노트북 무게 가벼워서 너무 좋아요. 오랜만에 구입하는거라 세상이 많이 변했구나 하는 생각이 듭니다. 좋은 제품 잘 활용하겠습니다.
저렴한 가격에 구입했네요.
그램 정말 가볍고 빠르고 디자인도 깔끔해서 넘 좋아요.
안전하게 빠른 배송 해주셔서 감사합니다.
배송도 빠르고 제품도 정상적이며 할인도 많이 받아 좋은제품 저렴한 가격에 구매했습니다 성능도 좋습니다 그리고 일단 너무 가볍습니다 판매자분 문의도 빠르게 대응해주시고 추천합니다
마침 노트북 딱 필요한 시기에
빅스마일데이로 떠서
많이 저렴하게 샀어요
그램 노트북 다들 좋다해서 샀는데
디자인도 이쁘고 가볍고
이동시에도 좋을것 같아요
성능은 앞으로 써봐야 하지만
고장없이 오~~~래 사용 하고 싶어요
판매자 분들의
친절한 응대와 빠른배송에 감사드립니다
상품이 안전하게 배송되어서 감사드려요. 다행히 파우치가 같이 배송되어서 안전하게 노트북을 사용할 수 있을 것 같네요.
노트북 포장은 뽁뽁이로 안전하게 포장되어서 보자마자 안심이 되었네요. 사은품과 안전하게 배송되도록 노력해주셔서 감사드려요
이번 스마일빅세일에 노트북하고 윈도우 같이 구매했습니다배송 오래 걸린다고 했는데 오래 안걸렸네요잘 사용하겠습니다예전 아주 오래된 노트북을 사용하다가 LG그램 사용해보니무게부터 시작해서 성능까지 엄청나게 차이가 나서 만족하고 있습니다.디자인도 개인적으론 시중에 나온 노트북중에 가장 이쁜거 같고요제가 애플제품을 애용하지만 가벼운작업과 범용성은 윈도우가 낫다고 판단됩니다.17인치하고 끝까지 고민했는데 매장에서 눈으로 직접확인 한 결과 15인치가 저한테는 잘 맞아서 15인치로 주문했습니다.다음에 시간이 지나 노트북 교체시기가 될 쯤이면 다음에도그램으로 갈것 같습니다. 그만큼 만족 하고 있습니다.
그램 15인치 사려고 여기저기 알아봤는데 마침 세일하길래 냉큼 구매했어요!택배로 받았는데 박스가 크길래 안에서 굴러다니며 충격 받지 않을까 걱정 했는데 포장 꼼꼼하게 되어와서 박스 열고 안심했어요~~윈도우 설치 안된 제품은 처음 사봐서 설치 걱정도 약간 했는데 생각 보다도 더 쉬워서 다행이에요ㅋㅋ예전부터 사고 싶었던 제품이었는데 할인행사 덕분에 저렴하게 잘 산 것 같아 아주 만족합니다!
아직 프로그램 설치 전이지만 무게나 디자인 면에서 매우 마음에 듭니다~
아들학습용으로 노트북을 구입하려고 이것저것 비교하던중 먼저사용하던 친구로부터 그램을 소개받고 구입하려던참에 지마켓 빅스마일데이와 맞아 아주싸게 잘구입했네요 아이도 좋아라합니다후회없는 선택인거 같아 만족합니다
노트북 좋은 노트북 좋은 가격으로 사고 빠른 배송으로 만족합니다아직 많이 사용은 안해봤지만 윈도우 설치 되는 속도로 보아 좋아요잘사용하겠습니다
배송 진짜 빠르구요. 가볍고 좋아요
넘 맘에 듭니다. 생각보다 크고, 생각보다 가볍습니다. 그램 다른 곳에서 견적도 받고 항상 가전사는 곳에서도 금액 물었는데 여기가 가장 저렴했습니다. 윈도우도 마이크로소프트도 다 득템했네요. 14인치랑 고민했는데 15인치 사길 잘했네요. 근데 키스킨 포함이었는데.. 키스킨 안왔네요ㅠ 포토상품평 사은품 보내주실때 마우스충전패드랑 키스킨 같이 부탁드려요^^
좋아요 원하던 노트북이였습니다
배송도 빠르고 사양도 맘에 들어요
이름처럼 가벼워서 정말놀랐어요~하얀색이 깨끗하고 이쁘네요십년전에 산 노트북은 엄청 무겁고 컷는데 그램은 완전 신세계네요~그램받자마자 동봉으로 주문한 윈도우까지 깔고나니 너무 좋아요 ~!!집에서 간단한 업무및 공부하려고 구매했는데 가지고다니기에도 무리가 없을듯하여 매우 만족만족!사용시간도 꽤오래하더라구요~ 잠깐외출시에는 어댑터 안가지고 나가도 되겠어요~좀 더 빨리주문했으면 파우치도 받았을텐데 아쉽네요 ㅠ그래도 이번행사덕에 최저가로 사게되서 기뻐요!
아침에 주문하니까 다음날에 왔습니다.사은품도 모두 동봉되어 배송되었고, ssd 노트북 처음 쓰는데 매우 빠르고 쾌적하네요.빅스마일 쿠폰으로 마침 노트북 구매하려 했는데, 적절하게 잘 구매한 것 같습니다.사이즈는 사진에 보시는 것과 같습니다. 제 핸드폰은 갤럭시s10 5g입니다.다만, 15인치와 17인치 사이에서 고민했는데 아직까지도 17인치가 나았던건가하는 생각이 듭니다.hdmi 케이블 추가 구매하여 기존 모니터에 연결 후 듀얼모니터로 사용 중 입니다.포토상품평 사은품은 gs상품권으로 부탁 드립니다.
이번 세일에 노트북하고 윈도우 같이 구매했습니다배송 오래 걸린다고 했는데 오래 안걸렸네요잘 사용하겠습니다
아주 배송을 잘 받아서 좋아요~
제품도 양품이 온것 같은데 얼른확인해 봐야지 ㅎㅎㅎ
주문 많아서 오래 기다릴 걱정했었는데.. 다음날 바로 도착했네요 빠른 배송 감사합니다~
ssd랑 램 추가한다고 뒷판 기스 난건 슬프지만요ㅎㅎㅎ(직원분들 고생 많으시더군요)
듣던대로 매우 가벼우면서도 튼튼하다니 매우 만족합니다.
잘 쓸께요~
근데 초보인 저는 윈도우 안깔린줄 모르고 샀다는요..
그래도 가볍고 좋네요.
팬달린거 받고 싶네요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
배송도 빠릅니다 그리고 역시나 노트북은 그램이죠 가벼워서 좋습니다!!!
빅스마일데이 이벤트 해서 저렴하게 구매했습니다! 배송도 주말에 시켜서 화요일에 도착했어요. 조금 늦게 신청해서 파우치를 못받은건 아쉽지만 그래도 싸게 샀으니 나중에 따로 구매할 예정입니다. 사이즈는 생각보다 크고 크기에 비해 많이 가볍습니다. 기존에 쓰던 제품이 무거웠어서 그런지 특히 더 좋았어요. 그리고 윈도우 10은 FPP 선택해서 설치까지 받으니까 가격은 있어도 편하더라구요. 앞으로 오랫동안 잘 쓸것 같습니다 :)
그동안 가격때문에 망설이다 이번 할인행사로 과감히 질렀습니다. 과연 명성대로 가볍고 디자인도 깔끔하니 예쁩니다. 전에 쓰던 노트북에 비해 키보드가 터치감이 가벼워서 좀 불편하긴 한데 제 개인취향이라 이건 곧 익숙해지리라 생각됩니다. 스크린 화질은 선명하고 좋습니다. 또한 Reader Mode가 있어 페이퍼 같은 느낌의 화면으로 책을 읽는데 눈에 부담이 훨씬 적은 것 같아 이 기능이 마음에 들고 엘지에서 제공하는 다른 서비스 기능도 좋은 것 같습니다. 고가의 노트북으로서 다른 브랜드 노트북들도 이정도의 가격이면 비슷한 좋은 기능을 가지고 있겠지만, 무엇보다 휴대성이 제일 으뜸인 것 같습니다. 15인치화면이 1KG가량이라니… 가벼우면서도 조용하고 또한 고급스러운 디자인이라 너무 만족스러운데 단 한가지, 키보드판이 흰색인데 무광택이라 때가 잘 탈것 같아 깨끗이 쓰려면 키보드 스킨을 구매해야 겠다는 생각이 듭니다. 결론적으로 좋은 제품을 할인된 가격에 구입하여 대만족입니다~
비싸서 몇달은 고민하다가 드디어 득템했습니다저렴한 가격에 배송도 참 빠르네요감사합니다ㅎㅎ
딸아이 대학 다닐때 사용하던 노트북이 레노버였다. 하지만 세월이 지나 버벅대기 시작하면세 이제는 휴대성이 좋은 노트북을 구입하려고 알아보던 중 빅스마일데이가되어 많은 노트북들이 저렴하게 나왔다. 그리고 판매 상위권에 있는 노트북을 검색하기 시작했는데 크게 보면 엘지그램과 삼성 올웨이즈가 가격 선두권을 형성하고 있고 외산들이 가성비를 내세워 중뮈권을 형성하고 있었다. 아무래도 저렴한 외산들은 지방에 as센터가 부족하여 as는 확실한 그램과 올올웨이즈를 비교해본 결과 올워이즈는 대부분 온보드형태가 많아 메모리 확장이 어려웠다. 그러나 그램은 메모리와 저장장치를 확장할 수 있어 마음에 들었다. 그리고 화이트 색상이 마음에 들었다. 원도우 설치를 ？보니 속도는 엄청 빨라 마음에 든다. 번들로 받은 한글은 설치 마지막 부분에 노트북 시리어넘버를 넣게 되어 있는데 틀린번호라고 계속나와서 엘지 및 한글과컴퓨터에 전화를 해서 겨우 설치는 완료하였다. 사은품은노트북 가방으로 신청합니다
빅스마일데이 행사로 할인폭이 커서 선물용으로 구입했습니다.미개봉이고 기본 사은품도 빠짐없이 잘 도착했네요~기본사은품은 2018 한컴오피스, 마우스패드, 무선마우스로 3종 이었어요~다만, 정품파우치가 포함이 안되어 있는게 아쉽긴하네요~성능이야 기본적으로 검증되어 있을테니 믿을만 할테고 윈도우랑 오피스 프로그램만 세팅해서 선물로 잘 전달해야겠어요~좋은가격으로 구매하게되어 만족스럽네요ㅋ
우와~~~역시 소문!!명성!!대로 엘지가 최고예요 판매자님께서 보내주신 한글 정품 팩도 잘 깔리구요 무엇보다 꼼꼼한 박스처리 신속한 배송 역시 여기서 잘 샀다는 생각이 듭니다 노트북 윈도우 깔고 확인하니 저전력cpu라서 온도도 많이 안올라가고 8기가 메모리라 속도도 빠르네요 무게는 그램이라 말할 것도 없구요^^ 강추드려요 꼭 구매하세요^^사은품은 렌젠더 부탁드려요^^
집에 노트북이 없어서 친구꺼 빌려쓰다가 드디어 기회가 생겨서 노트북을 구매하게 되었네요!!어떤거 살까 고민하다가 Lg그램으로 결정했는데 들고다니기에 가벼워서 좋은 선택인 것 같아요! 또 크기도 고민 많았는데 17인치는 가지고 다니기 살짝 부담스럽고 14인치는 조금 작은 감이 있어서 15인치로 했는데 적당해서 좋아요! 지마켓 스마일클럽 가입했더니 저렴한 가격에 구매했습니당~ 금요일 밤에 구매했는데 화욜에 배송왔네요! 다들 할인 많이 받으시고 포토 상품평도 남겨서 선물 받으세요~~너무 만족합니다!!
저렴하게 구입해서 좋아요!!!남편도 맘에 드나봐Dㅋㅋㅋㅋ
너무 저렴한가격에 잘 샀어요.
그램 좋네요.
굉장히 만족스러워요! 배달도 빨리왔구요
노트북도 빠르고 정말좋습니다 가벼움은 말도할것도 없고요!
데스크탑만 쓰다가 노트북 처음사본건데 만족100%!!
잘쓰겠습니다
성능은 아직 모르겠어요.
가지고 있는 삼성노트북이 오래되서 사양도 저급이라 부팅도 엄청 느려 바꿀려고 3개월을 국내,국외 제품들을 비교해봤네요.결론은 이놈으로 고등학생이 있는 집은 이정도의 성능이면 충분할거같요.
배송도 빠르게 오고 포장도 뽁뽁이로 여러번 감겨져서 안정감 있게 왔더라구요~ 프리도스 사면서 컴맹...인 내가 괜찮을까...? 고민 좀 됐는데 가격보고 바로 구매했어요! 생각보다는 쉽게 윈도우 깔았고 유튜브랑 블로그 보고 따라하면 쉽게 깔수있기때문에 저처럼 컴맹이신 분들도 걱정없이 프리도스 사셔도 괜찮을거 같네요!
5년에 산 노트북 이제 맛도 간지 한참인데, 빅스마일데이 맞아 좋은 구매 했네요!배송 빠릅니다-제조년월 2019.10월 로 주셨네요. 감사합니다-진짜 가볍습니다. 갖고 있던 노트북이 완전 돌덩이 였네요-박스 속에 키스킨들어있고, 기본 사은품 3가지 잘 받았습니다.이제 윈도우 깔고, ms office 깔아야 하는데 사용해보면 더 잘 샀다고 생각 들거같아요^^스마일 캐시 부지런히 잘 모았다가 더 합리적인 소비를 했어야 했는데 너무 찬스가 좋아 급 구매했습니다.잘 쓸게요!
완전 맘에 들어요~ 배송도 무지 빨랐구요^^ 윈도우 미설치로 받아서 설치해야하는데 유에스비접촉문제였는지 애좀 먹었지만 !!그래도 잘 설피해서 이렇게 사용하고있답니다!역시 그램그램 하는 이유를 알것같아요일단 가벼운게 가장큰 장점인것같아요 아이를 한손으로 잡고 한손에 노트북을 들어도 전혀 팔아프지않아요~^^10년만에 노트북바꾸는거라 그런지 완전 맘에들어요 화이트 너무사고싶었는데 너무맘에듭니당
그램 샀습니다. 드디어.. 올해 초 나왔을 때 무지 사고 싶었지만 11개월 참고 할인된 가격으로 샀네요. ms오피스 및 윈도우10edu 대학생 신분으로 정품 무료 받고 오피스 2018 주신거 깔고 어도비 모조리 깔았는데도 느린감이 없네요. 데스크탑 수준이라 봅니다ㅋㅋ 영상 편집맘 아니면 램16이면 무난하다 봅니다. 추천드려요. 좋은 하루 되세요. 고민하지말고 고고.
아주 좋은가격에 잘 샀습니다.
제품 문제없이 잘 왔고요, 배송 빠르네요..ㅎㅎ
도착하자 마자 윈도우 깔아봤는데
첨에는 UEFI로만 설치해야 되는줄 몰랐네요..
엘지 노트북들은 UEFI 모드만 지원합니다.
노트북 참 깔끔하고 가볍네요.. 15인치인지 모를정도로 가볍습니다.
근데 엘지 자체 프로그램들 까는데 무슨 재부팅을 이리 자주 하는지...
요새 드라이버 깔아도 재부팅 안하는게 대다수인데... 쩝
농담 아니고 재부팅을 7~8번은 한거 같네요..
그래도 쏵 깔고 나니 깔끔합니다.
강추에요!
만족
빅스마일데이 행사로 할인폭이 커서 선물용으로 구입했습니다.미개봉이고 기본 사은품도 빠짐없이 잘 도착했네요~기본사은품은 2018 한컴오피스, 마우스패드, 무선마우스로 3종 이었어요~다만, 정품파우치가 포함이 안되어 있는게 아쉽긴하네요~성능이야 기본적으로 검증되어 있을테니 믿을만 할테고무게가 가벼운게 아무래도 타사 노트북 대비 메리트가 있지 않나 싶습니다. 윈도우랑 오피스 프로그램만 세팅해서 선물로 잘 전달해야겠어요~좋은가격으로 구매하게되어 만족스럽네요ㅋ
속도도 빠르고 무엇보다 엄청 가볍네요^^
갖고 싶던 그램 노트북을 저렴하게 잘 구매해서 좋네요OS잘 깔려서 왔고요 램8기가 추가와 ssd512기가 추가도 확인해 보니 잘 설치 되어 있네요. 속도 빠르고 가벼워서 역시 그램이네요. MS오피스는 제가 설치 했구요 사은품으로 주신 한컴오피스도 잘 설치 했습니다. 사은품으로 주신 물품들도 마음에 들고요 잘 쓸게요 많이 파세요. 포토사은품으로 노트북가방 주시면 감사하겠습니다.
사실 처음에 프리도스 말고 다른 옵션이 있는 줄 몰랐어요. 모바일로 구매했는데 제 폰이 이상했는지 옵션같은게 없어서 단일제품인줄 알았거든요ㅠㅠ 사실 옵션 선택이 되는 줄 알았으면 오에스 설치했을꺼에요ㅜㅜㅜㅜ 그게 너무 아쉽네요 그냥 컴퓨터로 살걸 하는 후회ㅜㅜ상품평 남기려고 하면서 알았어요 다른것들도 많다는걸 하하.. 쿨러도 사고싶고 행사면 램도 추가하고 싶은데 다 놓쳐버렸네여ㅠㅠㅠ싸게 사서 좋은데 제 탓이죠 흑흑근데 진짜 배송도 빠르고 심지어 포장도 꼼꼼해요.키스키는 박스안에 들어있고 제 전 울트라북이 하도 오래됐기때문에 새 노트북 장만한건데 정말 마음에 안드는게 하나도 없어요! 제 울트라북 보다 이게 더 가벼운거 같아오. 크기는 그램이 큰데 가볍기는 그램이 더 가볍다니 놀랍습니다. 그램그램 하는 이유가 있는거 같아요.
집에 10인치 짜리 올인원 노트북 쓰다가 이번에 세일 행사해서 구입했습니다 17인치랑 고민 많이했는데 별로 가지고 다닐꺼 같지 않아서 더 작고 가벼운 15인치로 구매했습니다. LG그램 노트북이야 원래 유명해서 성능이나 무게 화질은 알아주는 노트북 이고요. LG그램은 처음 구매인데 사용하다가 맘에 들면 17인치도 한번 구매해 봐야겠네요. 오버워치나 중사양의 게임도 돌아갔으면 좋겠지만, 아무래도 무리일거 같습니다. 여튼 싸게 잘 구매했고 배송도 빨라서 좋았는데 판매자님이 문의글에 너무 응대가 늦어져서 좀 불편했습니다. 아마 빅스마일데이라서 많이 바쁜가 봅니다. 사은품으로 주신 마우스도 잘 사용하겠습니다. 문의글이나 답변에 좀 빨리 대응해 주시면 좋겠습니다. 수고하시고 많이 파세요.
빠르고 가볍고 지립니다
오랫동안 고심하다가 결정한 노트북인데 오늘 윈도우 설치하고 사용해 보니 정말 가볍고 빠르네요. UEFI 모드 설치는 처음이라서 시간이 걸리긴 했지만 문제 없이 잘 설치 되고, LG 앱이 나머지 디바이스 드라이버도 자동으로 설치 해 줘서 편하게 설정을 마쳤습니다. 특히 Thunderbolt기능이 추가 되어 있어서 확정성이 더 좋습니다만 usb-c port가 하나인게 아쉽네요. 그외 나머지는 다 만족 스럽습니다.
기존의 노트북이 너무 오래되서 바꿔야겠다 싶었는데 마침 세일기간이라서 잘 구매했습니다. 배송 빠르게 잘 왔습니다.비슷한 사양의 저렴한 브랜드꺼 살까했는데 디자인도 그렇고 무게를 무시 못하겠더라구요. 확실히 가볍고 사용하기 좋을꺼 같습니다. 사이즈도 적당하네요.256기가 추가하고 윈도우 동봉주문해서 설치해서 잘 쓰고 있습니다.파우치를 못 받은게 좀 아쉽긴 합니다
기존에 삼성 오디세이 게이밍 노트북 쓰다가 독서실 맨날 들고다니기 너무무겁고 벽돌같아서 빅스마일 기간에 LG 그램을 구입하게 되었습니다. 일단 색상도 화이트라 너무 깔끔하고
무엇보다 그램이라는 이름처럼 무게가 진짜 가볍습니다 강추합니다
저렴하게 잘 구매하였습니다.
17인치도 저렴하게 나와 고민했었는데 집에서 가볍게 사용하기에는 15인치가 적당한 거 같네요.
맥북 쓰다가 비교하니 화면도 크고 좋습니다.
무게는 예술이고 다만 흰색이다 보니 오랜 사용 시간후에는 바랠까봐 걱정이긴 합니다.
속도도 빠릿하고 윈도우 10 설치도 굉장히 쉬웠습니다.
빠른 배송은 덤이구요.
잘 사용하겠습니다.
안전하게 잘배송되었네요~~
저렴하게 잘 샀어요. 무엇보다도 얇은 베젤과 가벼운 무게가 너무 좋아요. 노트북 파우치는 안올 줄 알았는데 같이 배송왔네요. 매우 만족합니다.
상품도 안전하게 잘받았고 윈 설치도 잘 되었습니다램 8기가 업글 했는데 우편봉투안에 쿠킹 호일에 담겨져서 왔어요 다른것들도 원래 이렇게 오나요?그것만 빼면 전체적으로 맘에듭니다-----11월 초에 구입후 지금까지(21일) 계속 사은품때문에 글을 몇차례 올렸음에도 불구하고 금요일날 발송하겠다는 말만 믿고 기다렸는데 지마켓 다시 들어와 보니까 네이버폼에 작성을 해야 된다고 그러네요 아에 사은품 지급을 하지 말던지 오기가생겨서 꼭 받고야 말겠다는 생각까지 드네요
11월 4일 저녁에 액정 필림 먼저 붙이고 윈도우를 설치하고 확인하고 꺼 놓았다가 11월 5일 다음날 구매결정을 하고 노트북을 켜는 순간 화면이 깨져 실행되었다.
판매자에게 연락하였는데 LG에서 그대로 가져다 판매 했으니 교환 책임이 없다고 한다.
LG서비스센터도 처음에 실행 되었으니 책임이 없다고 한다. 이런 무책임한 인사들....
나는 노트북 카드결제 하고 받은죄 밖에 없다. 실수한 것은 구매결정을 너무 빨리 해 버렸다.
노트북 화면에 충격을 가한 흔적이 없다. 노트북 화면 손대는 것은 처음 개봉에 액정필림을
붙이는 것 밖에 없다. 판매자나 서비스센터에는 소비자 과실로 몰고 있다.
그러면 판매자가 가지고 가서 조사해 보던가....
할인하여 110만원이 넘는 돈을 줘는데 소비자 과실로 몰아....
빠른 조치 바란다.
상품도 안전하게 잘받았고 윈 설치도 잘 되었습니다램 8기가 업글 했는데 우편봉투안에 쿠킹 호일에 담겨져서 왔어요 다른것들도 원래 이렇게 오나요?그것만 빼면 전체적으로 맘에듭니다
가볍고 좋네요.. 지갑도 가벼워진건 함정..
제품 가볍고 화질 좋아서 맘에 드나 사은품으로 준 가죽파우치가 마감불량으로 많이 거슬리네요 어쨋든 빅스마일데이 몇달을 기다려서 원하던 그램을 사서 만족합니다
일요일 밤에 주문했는데 화욜 오후에 받았어요 배송 빠르고 안전하게 잘 왔어요 너무 좋아여역시 그램답게 너무 가볍네요저렴하게 잘 구매했어요^_^
스마일데이에 싸게 잘샀습니다.제품은만족합니다.다만 사은품으로 온 마우스에 리시버가 빠져있고 키스킨도 오지 않았네요.가능하면 보네주세요
그램 엄청 가볍고 화면도 선명하고 너무좋아요이번행사로 싸게 잘산거같아요
가볍고 좋네요.. 지갑도 가벼워진건 함정.. 흔히 얘기하는 가성비로 치자면 진짜 망이지만, 노트북 본연의 기능인 휴대성을 생각하면 그램이 대박입니다. 14인치 살까 하다가 숫자키의 필요성에 15인치로 구입합니다. 17인치는 생각보다 꽤 커요.. 실물 보면 15인치가 제일 땡기더라구요.. 조금 있으면 20년형 나올텐데.. 고민 하다가 그냥 질렀네요.. 오래오래 잘써야겠어요..
이번 행사에서 저렴히 구매하였습니다. 노트북 선물해야했는데 행사가 딱 있어서 너무 좋았습니다. 노트북이야 워낙 유명한 제품이니 말할것도 없고. 일찍 구매해서 노트북 파우치도 받았네요 ㅎㅎ 많이 파세요~~
그램 첫만남인데
확실히 가볍고 이뿌네요
아직 윈도우 깔기전이지만 설레게하는 노트북
그램입니다.
딸내미가 지붕뚫고 날아가지 싶네요
금요일 새벽 구매하고 토요일에 받았어요. 윈도깔고 오늘 가서 보호필름 붙여오고 쓰는중인데 깔끔하니 진짜 좋네요!
하얘서 조심히 써야겠지만 예쁘긴 엄청 예뻐요.
당일 배송으로 신청했고, 당일 저녁에 바로 물건 잘 받았습니다. 15인치인데도 역시 무게 엄청가볍고 좋습니다~
대학생 되고 항상 노트북 사야지 사야지만 하다가 이번에 세일해서 샀는데 너무 좋아요!! 이쁘고 가볍고 역시 그램이네요 ㅎㅎ
노트북이 생각보다 크다고 생각했는데 쓰다보니 적당한거같아요! 이정도 크기는 되야 쓸만한듯 싶어요
방문수령 해서 필름도 받고, 너무 좋아요 !! 강추강추
배송도 빠르고 가격싸고 아직까지는 상품에 하자가 없어보입니다.발열 및 소음도 없고요. 아쉬운 점은 아직 없습니다. 앞으로도 별 문제 없으면 좋겠네요
5년전 구입한 노트북이 배터리 소모와 소음, 고용량 동영상 재생시 버벅거림이 심해서 기존 그램 노트북은 사촌동생 주고 새 노트북을 계속 알아봤었어요zd990 모델 선택할때 14인치와 15인치 중 고민을 많이했는데그 전 노트북이 14인치라 휴대성 면에서 편한대신 문서 작업할때 조금 답답한 부분이있었거든요지금 물건받고 약3일째 쓰고 있는데 15인치 선택하길 잘한것같아요!!!lg 정품 가죽 노트북도 받았는데 노트북 보호면에서 조금 약한것같아충격에 강한 파우치는 별도로 구매하는게 좋을 듯합니다.* 배송: 5점 만점에 5점, 주문하고 바로 다음날 오전 중 받았음* 상품: 프리도스지만, 윈도우 외 기본 설치 프로그램은 dna폴더에 다 있고 편함 편함~~ 무엇보다 휴대성 최강 그램 노트북 2019년 신형이니 굳굳* 사용용도: 저는 20기가 이상 동영상 재생시 빨리감기 등 문제없이 잘돌아감, 속도도 빠름스마일데이 특가때 평소 눈여겨본 노트북을 저렴한가격에 구입한 것 같아 만족스럽습니다.
저렴한 노트북만 쓰다가 그램사용해보니 신세계입니다. 확실히 무게는 가벼워서 15인치라도 들고다니기 무척이나 편할듯하구요, 윈도우 설치중에도 빠른게 느껴질 정도입니다. 디스플레이는 엘지라 역시나 깨끗하고 선명한 화질을 자랑하네요, 좋은가격으로 좋은상품 구매하게 되어 좋습니다. (p.s 포토상품평 사은품 꼭 부탁드립니다 선택가능하면 무선충전패드로 하고싶습니다)
어제 구입하고 오늘 바로 도착했어요 일부러 업그레이드는 안했는데 밀봉 상품으로 잘 왔어요~예전엔 파우치가 동봉이였는데 이젠 별도 구매라 아쉽지만 빅스마일데이 특가로 좋은 사양 좋은 노트북 구매했어요~
꿈에 그리던 노트북~ 정말가볍고 깨끗하고 너무너무 좋아요ㅠㅠ
15인치 대화면에 이쁜 디자인으로 가볍기까기해서 휴대하고 다니기에 딱인것 같습니다.i5 CPU와 8기가 램으로 엄청빠른 속도를 느낄수 있었구요....256G SSD도 작업하기에 충분한것 같아 아주 좋습니다.거기다가 오랫동안 사용할수 있는 대용량 밧데리는 업무보는데 제일 큰 장점이 아닐까 싶네요...그램을 보고 난뒤에는 다른 제품이 눈에 차지않더라는 사실은 안비밀! 좋은제품 잘쓰겠습니다~~~
평소 눈여겨보던 그램을 할인폭이 높아 구매하였습니다 아직 사용 전이지만 너무 가볍고 이쁘네요~ 필름 부착해서 깨끗하게 사용해야겠어요!!!
노트북 사려고 엄청 많이 알아보고. 검색해보다가 지마켓 할인행사 기간에 좋은 가격이 잘 구입했어요. 지방인데. 일요일 저녁에 결제하고 화요일 오전에 받았습니다. 사은품으로 무선마우스랑 키스킨까지!!감사해요
수능 앞둔 아들에게 선물했어요다가올 대학생활을 상상하며 행복한 시간 보냈습니다상상 이상으로 가볍네요 ^^
배송도 빠르고 가격도 제일 싸고 응대도 추천합니다
빅스마일데이에 싸게 잘 구매했습니다구매물량이 많아보이던데 배송도 하루만에 바로 왔어요에어캡으로 꼼꼼하게 잘 싸서 박스 배송 하자 없이 잘 왔네요. 보내주신 무선마우스 패드 한컴오피스 빠짐없이 잘 왔네요. 한컴오피스가 설치할때 제품번호 오류가 계속 나는데 그건 한글과컴퓨터에 문의해서 해결해봐야겠네요노트북 구매하려고 한달 넘게 찾아보고 알아봤는데결국 그램인거 같네요노트북 드는 순간 그냥 이거다 싶더라구요이전 쓰던 노트북이 오래되기도 하고 버벅거려서새로 구매 했는데 너무너무 맘에 듭니다프리도스 제품이라 윈도우 설치하고 이래저래 필요한 것들 설치하고 나니 왜 이제 샀을까 싶네요 ^^요새는 인터넷 잘 찾아보면 블로그가 많아서초보자들도 수월하게 잘 설치하고 사용할 가 같습니다갓그램! 좋은 물건 많이 파세요^^
빅스마일데이에 딱 사고싶던 사양의 그램이 싸게 나와서 바로 샀습니다! 디자인때문에 조금 비싸지만 그램을 선택했는데 역시 후회 없어요~~ 프리도스라서 윈도우10은 각자 깔아야하는데 별로 어렵지 않아서 돈도 아끼고 더 좋네요!!
기존에 삼*노트북이었는데 조금 무거워서 이번에 지마켓 빅스마일데이 이벤트때 핫딜로 샀습니다.원래 삼*으로 갈까 하다가 무게가 그램이 더 가벼워서 구매했는데 정말 가볍네요배터리 완충해봤는데 6시간이상 가네요 기존꺼는 2시간정도여서 항상 어댑터를 가지고 다녔는데 만족합니다.어댑터도 생각보다 조그만해서 큰 부담이 없네요주용도는 포토샵작업인데 출사 갈때 부담없이 들고다닐 수 있을 것 같습니다.윈도우는 DSP로 구매했는데 처음에 CD넣는곳이 없어서 당황했다가 인터넷 검색 후 설치할 수 있었습니다.USB로 윈도우 설치 디스크를 만들어서 설치하시고 구매한 윈도우에 있는 시리얼번호 넣으면 어렵지 않게 설치할 수 있습니다앞으로도 좋은 가격에 판매 부탁드립니다~
배송도 아주 빠르고 윈도우 설치도 전혀 어렵지 않았어요. 행사가로 싸게 구입해서 너무 좋아요!
문서 작업, 웹서핑 용도로 쓸 거라 저가 노트북으로 구입해도 지장은 없지만 한 번 구입해서 몇 년 쓸 거란 생각에 LG그램 15인치로 구입했습니다. 구매한 윈도우10 홈 USB설치는 간편했고 사은품으로 받은 한컴 오피스도 어려움 없이 잘 설치했어요. 영상 잘 나오고 사운드 좋고 디자인 심플하니 마음에 드네요. 좋은 제품 감사합니다~
lg그램과삼성노트북 줌 고민했는데 생각한대로 넘가볍고 디자인도 예뻐서 맘에 쏙 들어요!!
싸게 잘 산 것 같아요. 노트북도 엄청 가볍고 디자인도 예쁘고 윈도우10은 미설치이므로 확인하시기 바랍니다.
주문하자마자 거의 바로 도착해서 윈도우 설치하고 이것저것 해보는데 굉장히 빠르게 반응해서 매우 좋습니다. 거기다가 가격도 매우 착해서 감동 중입니다. 많은 분들이 이번에 혜택 누리면 합니다~
뭔데 이렇게 깔끔 심플에 예쁘기까지 하나여 대박싸게 잘 샀어요 미？다리
인생 첫 노트북 LG그램으로 질렸습니다~~!스마일데이로 싸게 살수 있어 너무 좋았고 받아보니 더좋았습니다 정말 이쁘고 가볍네요~ 받자마자 포토 후기 쓰느라 아직 윈도우 설치는 안해봤지만 빨리 설치해서 사용 하고싶습니다 좋은 상품 보내주셔서 감사합니다!
대박 좋아요 배송도 엄청 빨랐고 역시 노트북은... 그램이고 램 16기가 업글해서 110만원대라니 진짜 행복해여ㅜㅜ 너무 예쁘고 빠릿빠릿하고 좋습니다ㅜㅜ 감사해요
배송도 빠르고 가격싸고 아직까지는 상품에 하자가 없어보입니다.발열 및 소음도 없고요. 아쉬운 점은 아직 없습니다. 앞으로도 별 문제 없으면 좋겠네요.동일 라인의 삼성 제품에 비해서 일단 밀스펙을 만족했으니, 그것만으로도 큰 장점이 아닐까 생각됩니다.그래픽카드는 아쉽지만 게임할 것은 아니니 만족합니다
좋은 가격으로 좋은 상품 구매했습니다.
업무용으로 사용하려하는데 속도, 무게 모두 만족합니다 ^^
문서 작업, 웹서핑 용도로 쓸 거라 저가 노트북으로 구입해도 지장은 없지만 한 번 구입해서 몇 년 쓸 거란 생각에 LG그램 15인치로 구입했습니다. 구매한 윈도우10 홈 USB설치는 간편했고 사은품으로 받은 한컴 오피스도 어려움 없이 잘 설치했어요. 영상 잘 나오고 사운드 좋고 디자인 심플하니 마음에 드네요. 집에 데스크탑이 있는데도 계속 그램만 사용하고 있습니다. ㅎㅎㅎ 카페에서 노트북하는 게 로망이었는데 이제 그램이 생겼으니 로망 실현할 수 있겠어요~ 좋은 제품 감사합니다~
빅스마일데이 쿠폰 사용해서 저렴하게 구입했습니다. 듣던대로 무게 가볍고 깔끔하네요. 제가 받은 제품은 중요부품은 아직 사용을 많이 해본 상태가 아니라 모르겠고 외관에 키보드 자판 마감이 깔끔하지 못한 제품이 걸렸습니다.상단 f키랑 상단*키 윗상단 키들이 높이가 들쑥날쑥 합니다.뽑기가 성공적이지 않았나봅니다. 사은품으로 온 마우스도 사용하기에는...좀 마니 불편합니다. 사용감이 완전 안좋아요. 그래도 직접수령으로 빠르게 받아왔습니다. 윈도우10 설치하고 사용해보니 먼저 노트북이 워낙느린 상태여서 속도감 만족스럽네요. 포토상품평 남기면 사은품증정한다니 상품평남겨봅니다.
15인치로 할까 17인치로 할까 엄청 고민했는데 15인치도 크네요.ㅎㅎ무척 가벼워서 좋아요. 한손으로 들고 사용가능,,,ㅎㅎ그램 많이들 쓰더라고요. 저도 추천받아서 산건데 매우 만족합니다. 다만 정품파우치 받으신분도 계신데 제가살때는 없네요 ㅠ따로 예쁜거 하나 사야겠어요. 주문해서 당일 직접 찾아가서 받았네요. 필름도 떨어졌다고 안주심...뭔가 아쉽지만 윈도우 설치도 쉬웠고 노트북 자체는 맘에 듭니다.
고민하다가 지른 그램...드디어 나에게 왔네요...ㅎㅎ명성이야 뭐..익히 들어서..말할 필요도 없네요...기존 노트북은 무거워서 들고 다니기가 힘들었는데 바꾸고 나니...가벼워서 너무 좋네요...와이프 업무때문이기도 하고 저도 출장때문에 샀는데..좋습니다.기분 좋게 윈도 설치하고 업데이트 중이네요..^^그램은 고민하면 시간 낭비 인것 갔습니다.고민한 시간이 아깝네요..비교적 저렴한 가격에 구입했는데 잘 한것 같네요..^^
배송이 빠르고 안전하게도착했으며 제품도최고강~추합니다 딸이 갖고싶어했어 선물했는데 무진장 만족스러워함
이번에 빅스마일데이를 맞아 노트북을 하나 장만했습니다. 기존에 있던 노트북은 2kg이 넘어서 들고다니지 못했는데 그램은 확실히 가벼운게 느껴지네요. 그리고 배송도 주문하자마자 출고되어 바로 받아볼수 있었습니다. 구매 추천합니다
15인치로 할까 17인치로 할까 엄청 고민했는데 15인치도 크네요.ㅎㅎ무척 가벼워서 좋아요. 그램 많이들 쓰더라고요. 저도 추천받아서 산건데 매우 만족합니다. 다만 정품파우치 받으신분도 계신데 제가살때는 없네요 ㅠ따로 예쁜거 하나 사야겠어요. 주문해서 당일 직접 찾아가서 받았네요. 필름도 떨어졌다고 안주심...뭔가 아쉽지만 윈도우 설치도 쉬웠고 노트북 자체는 맘에 듭니다.
몇개월 전부터 사려고 고민했는데 가격이 제법 되는지라
못사고 있었는데 이번에 할인 많이 받아 저렴하게 구입했네요
두께도 얇고 가벼운데 15인치라 절대 작다는 느낌은 없고
확장 모니터 없이도 충분히 문서 작업 가능할거 같아요
램이 약간 아쉬워서 8기가 추가 구매했는데 얼마나 차이가 있을지 궁금 하네요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
하루만에 배송왔어요.
진짜 손가락 두개로 들어도 무겁지않네요.
윈도설치했구요 너무 빠릿하네요
디자인 끝내줍니다
사은품으로 주신 메탈마우스패드는 별로에요.
뭐 사은품이니 이건 다시 사야겠어요. 감사합니다^^
직접 방문수령해서 받아왔어요
용산역에서 걸어서 한 10분 정도 걸렸습니다
방문하니 직원분께서 친절하게 사은품 챙겨주시고 해서 덕분에 잘 샀어요
다시 한번 말하지만 사은품도 엄청 많고.. 박스조차 이쁘고 정말 좋습니다
기존에 어답터까지 해서 3kg가까이 되는 노트북 쓰다가 그램 쓰니까 날아갈 것 같네요
전에 쓰던 게이밍 노트북 안 좋은게 무게랑 발열이랑 마감인데 그램은 이 3가지 확 잡아줘서 최고입니다
게임 안하고 간단하게 cad랑 3D 프로그램만 써서 이거 샀는데 대만족입니다!
고민해서 구매한 노트북인데, 잘 산것 같아요. 삼성이랑 엘지랑 고민했었는데, 엘지 노트북이 디자인도 깔끔하고 화이트 톤이 마음에 드네요. 배송도 요청해서 당일날 수령할 수 있어서 더욱 좋았습니다. 추천합니다~!
빠르게 배송왔습니다!! 노트북 너무 이쁘고 맘에 들어요 사은품도 감사하고요 번창하세요!!
노트북 새로 장만했는데 가격은 저렴하나 성능은 만족스럽습니다. 무게도 가볍고 좋네요 잘 사용하겠습니다
좋은 조건으로 구입했습니다. 컴퓨터 잘 모르는데 윈도우도 직접 설치했네요. 속도 빠르고 키감도 좋고 무게도 너무 가볍고 너무 좋아요.
타사 노트북을 7년 째 사용하다가 노트북 접는 부분도 고장나고 속도도 느려져서 사고 싶었던 그램을 질렀습니다. 확실히 빠르고 깔끔하고 좋네요. 15.6인치라 그런지 첨에 봤을 때 가로길이가 길어서 당황했네요 ㅎㅎ 그래도 그만큼 화면이 와이드해서 좋습니다. 처음에 구매하시는 분들 LG DNA라고 드라이버 설치 지원해주는 프로그램이 뜨는데 꼭 시키는대로 다 설치하세요. 저는 화면밝기조절이나 FN키가 안먹혀서 왜이러지 했는데 처음에 노트북 구매하고 나서 필수 드라이버를 다 설치해야 작동이 되는거더라구요. 꼭 설치하세요!
배송 너무 빨라요 고마워요 ㅎㅎ 파우치도 감사합니다
금요일 이른 오전에 주문했는데 토요일 오후에 바로 배송와서 깜짝 놀랐어요ㅋㅋ 빠른 배송 감사합니다!널찍한 사이즈도 너무 만족스럽고 1.1kg이라 정말 가볍습니다. 그리고 사진에서 확인할 수 있다시피 무엇보다 화질이 너무 좋아요! 노트북과 함께 들어있던 키스킨과 마우스, 마우스 패드도 잘 쓰도록 하겠습니다ㅎㅎ15인치 그램 사려고 오랫동안 가격 비교해보고 고민하다가 구매했는데, 가격도 너무 만족스럽습니다. 좋은 제품 잘 쓰도록 하겠습니다.^^
제품 10월 제조분으로 잘 받았습니다. 밀봉도 완전히 잘 된 새 제품입니다. 11월 4일 배송출고인줄알았는데 시골 여행중에 배송왔다는 연락듣고 집에 오기만을 기다린 여행으로 바꾸어버린 제품입니다. 안에 들어있는 제품들 모두 새제품이며, 포장도 꼼꼼하게 해 주셨습니다.프리도스 제품이라 윈도우10을 설치하는데, USB 선택해도 이미지 인식이 안돼 이미지를 다시 만들긴 했으나 그래도 만족합니다.화면이 넓어서 보기도 좋고 무엇보다 그램이라 가벼워서 너무 좋습니다. 이녀석 넣을려고 산 가방과 SSD, 램만 도착하면 완전체가 됩니다.그램덕분에 하루하루를 기대속에서 살고 있네요.번창하세요 ^^
그램 우선 배송 엄청 빨랐어요 빅스마일데이 시작하자마자 샀는데 그 다음날 오전 12시 1시 사이쯤 받았네요 택배로 받는거라 좀 불안했는데 뽁뽁이 두번 감싸주셔서 안전히 잘 왔어용 내용물 사은품 다 잘 왔는데 키스킨이 안에 있는 플라스틱? 빼야 있는건지 몰라서 좀 헤맸네요 인 박스라는 상세보기 보고 알았어요 ㅋㅋ 그리고 기본 설치 업뎃 다 하고 나서 지문인식기는 인식이 되는데 손가락 갖다대도 지문 인식이 안되어가지고...! 몇시간 내내 애먹었지만 인터넷에서 해결방법 찾아서 겨우 해결했습니다 거기까지 설정 하고 나니까 엄청 가볍고 좋아요 크기도 저한텐 딱 좋았어요 ㅋㅋ 매우 맘에듭니당 인타넷 보면 보통 정가 140만원대로 잡아놨던데 빅스마일데이에선 기본가 155?로 잡아서 20%세일이라 뭔가 좀 가격 올려놓고 세일 많이 한거같이 보이게하는...? 그런 속은 느낌이 들기도 했지만 그래도 굉장히 싸게 산 건 맞으니까 괜찮아요 ㅋㅋ 저 후기 진짜 열심히 썼는데 사은품 노트북가방으로 보내주세용
빅스마일쿠폰으로 완전 득템해서 구매했어요완전가볍고 슬림하고 넘 예뻐요 배송도 진짜 빠름
완전좋아요, 가격최고 배송총알입니다.
빅스마일세일 기다린보람이 있네요.
감사합니다!
빅스마일쿠폰으로 완전 득템해서 구매했어요완전가볍고 슬림하고 윈도우 미설치제품이라 윈도우10FPP도 같이 샀는데설치도 간단했어요 ㅎㅎ속도도 빠르고 배송도 빠르고 좋네여
빅스마일데이로 정말 저렴하게 샀습니다카드할인까지해서 정말 저렴하게 구매했습니다역시 그램입니다 정말 가벼워요 15인치에 숫자키패드도 있고 좋습니다속도 만족합니다 가볍게 들고다니면서 사용할 용도이면서 성능까지 만족합니다좋아요 추천합니다왠만한 포토샵같은 작업도 잘돌아갑니다 정말 좋네요대기업 제품이라 마감이나 내구성도 만족스럽습니다 깔끔한거도 좋고 화면 베젤도 ？고 좋습니다강력추천합니다 포토상품평 사은품 행사도 있고 좋네요 추천합니다잘챙겨서 보내주세요 감사합니다 좋아요 추천합니다
왜 그램그램 하는지 알겠네요. 정말 가볍네요. 사은품도 같이 잘 도착했네요. os미포함이라 처음에 설치하는데 조금 시간이 걸렸네요 ㅎㅎ 키 감도 좋고 속도도 빠르고 완전 만족합니다...^^적극 추천합니다. 20년식 나오면 살까 하다가 빅스마일데이 할인을 많이 해서 새벽에 바로 질렀습니다. 굿. 그리고 베젤이 생각보다 완전슬림하네요. 박스안에 키스킨도 들어있어서 추가로 구입안해도 되고 화면 해상도나 밝기도 선명하고 깨끗해서 마음에 쏙 들고 밧데리 성능은 조금 더 사용해봐야 알겠지만 괜찮을꺼 같네요. 경량 노트북 찾으시면 무조건 엘지 그램입니다.
이번에 빅스마일데이를 이용해 평소 관심이 있었던 LG그램을 장만했습니다.처음 노트북을 M**사 제품을 사용하면서 이런 저런 소소한 고생을 좀 했습니다. 특히, 무더운 여름 날 하드가 나가 2kg이 넘는 노트북을 백팩에 넣고 끙끙거리며 용산을 다녀온 이후, 다른 기능보다도 먼저 가볍고, AS가 잘되는 것을 사자고 생각했습니다. 그러던 중 올해로 7년 차를 맞이한 노트북이 인공호흡기(?)를 떼면 전원이 저절로 꺼지는지라 더 이상 버틸 수가 없었습니다.마침 이런 기회에 빅스마일데이를 접하고 열심히 할인받아서 LG그램 하나 모셔왔네요.게임도 이제는 크게 할 것도 없고, 주 사용용도는 문서 작업, 동영상 감상 등 뿐인데, 오늘 Win10 설치하고 여러 프로그램을 돌려도 쾌적하고, 생각했던 것보다 가벼워서 휴대성이 좋네요. 앞으로도 애지중지할 것 같네요. 잘쓰겠습니다.
가성비가 좋다는 타사 노트북과 그램 중에 고민하다가 가성비는 가성비일 뿐이라는 소리를 듣고 결국 그램을 구매하게 되었습니다. 받아보니 고민했던 시간이 아까울 만큼 너무 좋네요! 15인치 노트북인데도 한손으로 들 수 있을만큼 가볍고 디자인도 예쁩니다. 배송도 주문 다음날에 빠르게 받을 수 있어서 좋았습니다. 키스킨이나 마우스 등 사은품도 함께 잘 배송되었어요~ 잘 쓰겠습니다!^^
고민고민하다가 휴대성 생각해서 그램으로 바꿨는데 정말 좋습니다~^^배송도 바로 다음날 도착해서 빨랐어요~!!^^
노트북이 오래되어서 교체할 때다 싶어 구매했습니다. 만족합니다.
할인쿠폰, 카드사 할인받아서 타 사이트보다 저렴하게 구입하고 사은품도 받고 구입 너무 잘한거같애요. 포토리뷰 작성하면 사은품 추가증정 된다고해서 기분좋게 리뷰남기네요. 감사합니다~ 포토리뷰(노트북 쿨링 패드) 부탁드릴게요 감사합니다.
정말싸게 잘샀구요 업글도 이벤트가격에 대만족입니다 최고는 배송입니다
오늘부터 이벤트 시작되서 아침6시에 주문했는데퀵으로 12시에 받았습니다. 윈더스로 받으면 무료였지만 좀더 빨리 받고 싶어서 퀵으로 요청했는데오전 일찍부터 대응도 빨리 해주셨고요기본 사은픔으로 정품 파우치랑 무선마우스 있어서 너무 좋네요. WIN10홈 FPP 동봉해서 받아서 혼자 설치했는데 생각보다 설치도 쉬웠고, MS Office 2019도 쉽게 설치했네요배터리가 없는 상태라서 그런지 윈도우설치부터 MS설치까지 다 하니까 발열이 심하네요어느정도 예상은 했지만 키보드 윗부분이 많이 뜨겁네요하지만 단점이 커버될 만큼 ㅋㅋ제품이 상당히 가벼워서 들고 다니면서 쓰기에 아주 만족스럽습니다.!!
큰 딸 아이가 사용하고 있는 노트북이 느려서
구매를 고민하고 있길래 큰맘 먹고
인터넷 뒤져 가장 저렴하고 스펙좋은
그램으로 선물하였더니 딸 아이가 대단히
고마워 하더라고요
사업 번창하세요
배송도 무지 빠르고 그램 노트북 정말 가볍고 좋아요
저는 웹서핑이랑 인강용으로 구매했는데
후회없어요~ 같이 주신 사은품 마우스랑 한컴도 잘 되네요!
감사합니다~~많이파세요!! ㅎㅎㅎ
다음날 바로 배송왔네요 빨라서 좋아요ㅜㅜ 설레는 맘으로 택배받았네요 무게는 말해 입아프죠^^ 한컴오피스 사은품으로 줘서좋고 무선마우스는 딸깍소리가 크긴해요 그리고 usb꼽을때 좀 뻑뻑하긴한데 새거라서그런 것같아요 그 외에는 문제 없네요 택배올 때 삼성전자박스에 포장돼있어서 잘못시킨줄알고 깜짝놀랐는데 nvme(삼성) 그 제품 때문에 삼성박스에 온것같더라고요. 다른분들은 당황하시지말길^^ 써보다가 좋으면 또 후기남기러와야겠네요？？
일단 당일 배송 받을 수 잇는 점이 가장 좋았구요. 노트북 속도도 빠르고 사무용으로 사용하기 좋습니다. 가격도 다른곳보다 저렴하게 샀습니다 . 쿠폰으로 추가할인도 돼서 좋았습니다. 다음에도 이용하도록 하겠습니다 !
기본 구성품 빠짐없이 잘왔습니다.
박스를 뜯으면서의 설레임과 더불어 사진에서와 같이 너무도 가볍고 아름다운 디자인에 감탄했습니다.생각이상으로 무게가 가볍습니다. 성능 또한 ㅋㅋㅋ 다시한번 좋은 상품 감사드립니다.번창하세요.
배송도 빠르고 상품도 깔끔하게 잘왔습니다!!
최저가에 빠른 배송에 좋네요.여윽시 15 최고넹?ㄷㅇ
우선, 너무 예쁜 디자인입니다. 깔끔하고요. 여기 저기 가격 비교해보며 열심히 찾아 이곳에서 구매했습니다. 가격적으로나 사은품으로나 만족스럽습니다. 우선, 너무 예쁜 디자인입니다. 깔끔하고요. 여기 저기 가격 비교해보며 열심히 찾아 이곳에서 구매했습니다. 가격적으로나 사은품으로나 만족스럽습니다.
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
배송도 빠르고 사람들이 많이 구매하는이유 알것같습니다 감사합니다 노트북 예뻐요 감사합니다.배송도 빠르고 사람들이 많이 구매하는이유 알것같습니다 감사합니다 노트북 예뻐요 감사합니다.
추가 장착 부품을 주문후 취소했는데도 빠르고 친절하게 수용 및 안내해주셨습니다. 배송도, 취소환불도 아주 빠르고 상처없이 잘 포장해서 도착했습니다. 사은품도 결손없이 잘 들어있었습니다.
프리도스 모델이었기에, 기존에 있던 윈도우 설치후 실행해보아도 문제 없이 잘 돌아갔으며 아직 초기단계지만 만족스럽습니다. 덧붙여 동봉된 무선마우스가 저소음 모델이라 공공장소에서 사용하기 참 좋을것 같습니다.
디자인도 좋고 무게도 가벼워서 좋습니다.
제품도 좋고 추천드립니다.
가볍게 잘 쓸수있을것같습니다! 디자인도 맘에 들고 역시 가벼워서 좋네요
하루만에 배송오고 노트북도 너무좋네요~
구매자의 상품 세부설명
: LG그램 19년형 15인치 I5, 프리도스 모델
: SSD 1GB 교체, RAM 8GB 추가
구매 총평
: 전자제품은 싸다고 바로 사지 말자
상세평
1. SSD는 중소기업 타무즈 모델 사용. 단, 모델명을 시리얼 넘버로만 유추할 수 있는점이 아쉬움. 타무즈 사의 550MX 모델을 사용하는 것으로 추측됨
2. RAM은 삼성 2666MHz 노트북용 DDR4 램 사용. LG그램의 오리지널 스펙인 2400MHz보다 상향됨
3. 첨부 사진과 같이 자잘한 흠집 발생. 부품 교체과정에서 불가피하게 생겼을 가능성 있음. 이정도는 봐줄만 하지만 소비자에 따라선 즉각 반품사유가 될 수 있다고 봄. 그리고 그 소비자가 나임.
4. 배송안내가 매우 불친절. 선송장등록에 대한 사전 안내 전무, 판매자 연락처 및 사업장 연락처로 연락 불가. 유사 사례 다수 확인.
따라서 반송을 신청하였으며 이를 거부할 경우 소비자보호법 등에 의하여 가능한 모든 수단을 이용할 예정임. 환불 절차가 완료될 때까지 지속적으로 후기를 올리겠음.
월요일 오전. 역시나 연락은 닿지 않습니다. 상품 배송상태만 '반품도착' 으로 변경되었는데, 이 부분이 옥션 반품 프로세스상 자동으로 변경되는 것인지 확인을 하고 변한것인지 아니면 단순 오류인지 알 수 없습니다.
구매자의 상품 세부설명
: LG그램 19년형 15인치 I5, 프리도스 모델
: SSD 1GB 교체, RAM 8GB 추가
구매 총평
: 전자제품은 싸다고 바로 사지 말자
상세평
1. SSD는 중소기업 타무즈 모델 사용. 단, 모델명을 시리얼 넘버로만 유추할 수 있는점이 아쉬움. 타무즈 사의 550MX 모델을 사용하는 것으로 추측됨
2. RAM은 삼성 2666MHz 노트북용 DDR4 램 사용. LG그램의 오리지널 스펙인 2400MHz보다 상향됨
3. 첨부 사진과 같이 자잘한 흠집 발생. 부품 교체과정에서 불가피하게 생겼을 가능성 있음. 이정도는 봐줄만 하지만 소비자에 따라선 즉각 반품사유가 될 수 있다고 봄. 그리고 그 소비자가 나임.
4. 배송안내가 매우 불친절. 선송장등록에 대한 사전 안내 전무, 판매자 연락처 및 사업장 연락처로 연락 불가. 유사 사례 다수 확인.
따라서 반송을 신청하였으며 이를 거부할 경우 온갖 가능한 모든 수단을 이용할 예정임. 환불 절차가 완료될 때까지 후기를 수정하겠음.
월요일 오전. 역시나 연락두절. 상품 배송상태만 '반품도착' 으로 변경되었는데, 이 부분이 옥션 반품 프로세스상 자동으로 변경되는 것인지 확인을 하고 변한것인지 아니면 단순 오류인지 알 수가 없음.
구매자의 상품 세부설명
: LG그램 19년형 15인치 I5, 프리도스 모델
: SSD 1GB 교체, RAM 8GB 추가
구매 총평
: 전자제품은 싸다고 바로 사지 말자
상세평
1. SSD는 중소기업 타무즈 모델 사용. 단, 모델명을 시리얼 넘버로만 유추할 수 있는점이 아쉬움. 타무즈 사의 550MX 모델을 사용하는 것으로 추측됨
2. RAM은 삼성 2666MHz 노트북용 DDR4 램 사용. LG그램의 오리지널 스펙인 2400MHz보다 상향됨
3. 첨부 사진과 같이 자잘한 흠집 발생. 부품 교체과정에서 불가피하게 생겼을 가능성 있음. 이정도는 봐줄만 하지만 소비자에 따라선 즉각 반품사유가 될 수 있다고 봄. 그리고 그 소비자가 나임.
4. 배송안내가 매우 불친절. 선송장등록에 대한 사전 안내 전무, 판매자 연락처 및 사업장 연락처로 연락 불가. 유사 사례 다수 확인.
따라서 반송을 신청하였으며 이를 거부할 경우 소비자보호법 등에 의하여 가능한 모든 수단을 이용할 예정임. 환불 절차가 완료될 때까지 지속적으로 후기를 올리겠음.
구매자의 상품 세부설명
: LG그램 19년형 15인치 I5, 프리도스 모델
: SSD 1GB 교체, RAM 8GB 추가
구매 총평
: 전자제품은 싸다고 바로 사지 말자.
: 특히 이 판매자에게서 사는건 절대로 비추천.
(후기 작성공간도 부족. 이제 중요내용만 압축해 작성하겠음.)
상세평
1. SSD는 중소기업 타무즈 모델 사용.
2. RAM은 삼성 2666MHz 노트북용 DDR4 램 사용.
3. 첨부 사진과 같이 자잘한 흠집 발생. 부품 교체과정에서 불가피하게 생겼을 가능성 있음. 즉각 반품사유.
4. 배송안내가 매우 불친절. 선송장등록에 대한 안내 전무, 판매자 연락처로 연락 불가. 동일 전적 다수 확인.
LG 15ZD990-VX50K 2019 GRAMLG전자 온라인 공식 판매점이라서 믿고 구매할 수 있었어요.상품도 좋고 배송도 빨라요.사진처럼 포장도 꼼꼼하게 돼 있어요.할인쿠폰도 적용하고 사은품도 받으니 좋네요.가벼운 무게와 편리한 업그레이드가 장점인 것 같아요.다만 윈도우 미포함 제품이고, 옵션에 윈도우 10 프로 FPP가 없어서 따로 준비했어요.추천합니다~
좋어요 한컴오피스 번들시리얼 쿠폰도있고
os만 따로 설치후 했는데 자동으로 펑션도 잡아주고 짜잘한 셋팅할필요 없어서 좋네요 군용검증테스트 통과제품이라
그런지 튼튼한거 같고 휘어지는 화면이 특이하네요
쿠폰을 적용못하고 사긴했는데 평도 괜찮고 받아보니 맘에 드네요
내일이 와이프생일이라 갖고싶어하던 노트북을 선물로 주려고하던중오프라인매장보다 20만원 저렴하길래 구매하고 당일퀵 요청했습니다~진짜 따봉입니다~ 당일주문하고 당일 수령하고~! 퀵비를 내더라도훨씬 이익입니다.!! 적극 추천드려요~!!
빨라서 좋아요
여태껏 데스크탑만 써보다가 노트북으로 바꾸고자 여기저기 정말 많이 알아봤는데 대부분 lg 그램 추천해주시더라구요. 램만 확장해서 주문했구요 윈도우는 따로 구입했습니다 완전 빠른배송과 사은품도 좋았어요 일단 이틀 사용해?는데 속도완전 빠르구여. 가볍고 완전 만족해요~ 여태껏 데스크탑만 써보다가 노트북으로 바꾸고자 여기저기 정말 많이 알아봤는데 대부분 lg 그램 추천해주시더라구요. 램만 확장해서 주문했구요 윈도우는 따로 구입했습니다 완전 빠른배송과 사은품도 좋았어요 일단 이틀 사용해?는데 속도완전 빠르구여. 가볍고 완전 만족해요~
배송 빨라서 깜짝 놀랐네요.
예전 그램 썼었는데 더 가벼워 진 듯요.
훌륭합니다.
상품 매우 빨리오고 포장도 꼼꼼 하게 되어 있어서 정말 좋았습니다
감사합니다
배송이 조금 늦게 왔지만, 제품은 마음에 듭니다~~ 사은품으로 마우스도 왔네요~
넘 만족합니다 배송도 하루만에 오구여:) 짱입니다
안녕하세요. 여기서 노트북 구매한 사람입니다. 노트북을 살 때 이것저것 많이 알아보다가 그램이 보여서 그램을 한번 살펴봤는데 성능도 좋고 가벼운게 딱 좋았습니다. 그리고 이 상품이 후기도 많고 사은품도 많이 주시는 거 같아서 여기를 고르고 노트북을 주문했습니다.결과는 대만족이고, 상품도 너무 좋고 사은품도 많이 주시고 정말 좋았습니다. 특히 배송도 엄청 빨라서 하루만에 도착하였습니다. 그리고 노트북을 사용하다보니 정말 가볍고 성능도 좋다는 걸 느낍니다. 사은품도 정말 많이주시고 파우치도 주시고 정말 좋은 것 같습니다. 디자인도 너무 예쁘고 들고다닐때 편하니까 대학생이 사용하기에 좋은 것 같습니다. 앞으로 잘 사용하도록 하겠습니다. 감사합니다.
다음 주에 받겠거니하고 배송 기대 안 하고 금요일날 이른 오후 쯤에 시켰어요 근데 당일날 출고 되더니 토요일 오전 11시 30분쯤 왔어요 생각보다 기본 사은품도 많고 박스도 꼼꼼하게 포장 되어있어서 좋았습니다 오래되고 무거운 노트북 안 쓰려고 가벼운 그램으로 바꾼 건데 생각보다 싼 가격에 산 것 같아서 만족하고 있어요 고장 안 나고 오래 쓰고 싶네요
오전에 주문하고 저녁에 받았어요...당일 받을수 있어 좋았어요
근데 윈도우를 설치를 하는데 안되서 고생했어요...
usb를 꼽으면 바로 설치되야되는데 안되는거에요./...
LG 서비스센타 전화해서 물어보니까 윈도우를 설치하는거는 자기 권한이 없다 와도 해줄수 없다고 참 어처구니없어서
외부 서비스업체 4만원들여서 설치하는데 업체관계자분 도움으로 설치했어요... 추가로 cpu메모리 해서 빠르고 좋아요
노트북 10년만에 샀는데 배송도 빠르고 구동도 잘 되고 너무 좋습니다.
아직 제대로 안써봤는데 좋아요
배송도 빨리오고 놋북도 맘에 들어요.
신랑꺼 사줬는데 너무 좋아하네요.
일단 가볍고 사양도 괜찮아서 사무용으로 제일 적당한듯해요. 이곳이 이제품은 가장 저렴하게 판매해서 구입했어요.
참고로 저희는 전에도 LG 놋북 3년이상 별탈없이 잘써서
또 그램입니다ㅋ 조금 느려져서 답답하다해서 새로 구입. 만족입니다. 지르세요 여러분!
엄청 가볍고 프리도스 모델이라 저렴하고 윈도우도 바로 깔아서 사용했네요. 로 많이 검색해봤는데 여기가 할인 받고 구매하면 가장저렴한거같아요!
노트북 살 때 그램을 위주로 봤는데 이 제품이 눈에 띄어 이거를 검색했는데 후기도 많고 사은품도 주는 이 사이트가 나오더라고요 별 고민 안하고 바로 샀는데 정말 좋네요. 써보니깐 왜 사람들이 그램을 찾는지는 알거 같네요. 근데 체감 상으로 배터리는 그렇게 막 기대만큼 오래가는 것 같지는 않아요... 그래도 잘 쓰고 있습니다. 특히 그램 글씨가 너무 마음에 드네요. 그리고 사은품으로 주는 케이스도 그램 전용이라 정말 좋습니다. 오래 쓰겠습니다. 만약 나중에 또 산다고 하면 그때도 그램을 살 것 같네요 정말 좋습니다. 배송도 빨라요
배송 빠르고 좋네요 ㅎㅎ
사은품 다 잘 받았구요!
그램 가볍고 아주 맘에 들어요><
다른 노트북이랑 이것저것 비교 많이 해봤는데, 이게 같은 가격대비 가성비, 효율이 제일 좋은것 같아서 결정했습니다!
아들 자소서 준비로 6년만에 노트북다시 구매했는데요 가볍고 빠르고 훌륭하네요원도우 10 설치로 해서 잘받았습니다간지나고 좋아요아들깜짝선물에 좋아하네요~~
디자인 너무 맘에 듭니다. 17인치와 15인치 중에 어떤 제품으로 할까 오랜시간 고민하고 15인치를 선택했는데 역시 후회하지 않았습니다. 무게도 생각보다 더 가벼워서 휴대하고 밖에서 작업할때 상당히 용이할 것 같네요. 입소문은 괜히 나는게 아닌것 같다는 생각도 듭니다. 윈도우10설치 안된 제품으로 싸게 구입하였고 설치도 usb이용하여 편하게 하였습니다.키보드의 터치감이 일반 키보드보다는 얕아 손가락에 충격이 조금 있는 편이지만 사용하기에 불편한 수준은 아닙니다. 와이프와 함께 카페에 가서 작업도 하고 이것저것 하며 활용할 생각을 하니 벌써 들뜨는 기분입니다.아주 만족 스럽네요^^
가볍고 편하네요^^ 가격도 착하게 잘 샀어요
놋북 잘 사용하고 있습니다
크고 얇고
아이 어학학습시 스피커 및 녹음 기능도 좋습니다
만족합니다 ^^ ♥
이번에 대학원 들어가면서 노트북을 바꾸게 되었는데 용량도 크고 무게도 가볍고 완전 실용적이라 매우 만족하며 사용하고 있습니다. 뿐만 아니라 추가 선물 증정도 매우 맘에 들어요 많이 파세요~이번에 대학원 들어가면서 노트북을 바꾸게 되었는데 용량도 크고 무게도 가볍고 완전 실용적이라 매우 만족하며 사용하고 있습니다. 뿐만 아니라 추가 선물 증정도 매우 맘에 들어요 많이 파세요~
배송 박스가 생각보다 크고, 너무 가벼워서 주문한 노트북이 아닌줄 알았네요.^^;
개봉하니 푸짐한 사은품들이 그램과 함께 들어 있습니다. 제품 설명에도 없던 카메라 삼각대도 하나 주셨네요. 감사^^
그램은 가볍고, 생각보다 튼튼해 보이고, 빠릿합니다.
배송도 빨라서 만족입니다.
잘 쓰겠습니다. ^^
수요일 밤에 구매해서 금요일 낮에 받았습니다.
뽁뽁이로 여러겹 둘러쌓여서 안전하게 배송왔고,
아직 윈도우 설치는 안했지만 화면도 크고 가벼워서 좋습니다.^^
생각보다 배송도 진짜 빨리 오고 많이 가볍고 예뻐요!사은품도 다 잘 챙겨주셨습당감사해요 잘 쓸게요~
주변에 노트북쓰는 친구에게추천을 받아 구매했는데 얇고 가벼운거가맘에 듭니다 성능은 써보고 판단해봐야겠네요
배송이 아주 빨라서 일단 좋았어요.
노트북 아무래도 큰돈이 훅 나가는거라 고민하다가 고르고 골라샀는데 배송 걱정없이 받았구요. 상담도 전화하면 진짜 빨리 받고 친절하셔서 좋아요.
제품이야 워낙 자주 검색해봐서 만족하고 잇어요.
그램입니다. 이 이상 더 설명 할 필요가 없을듯.
배송은 하루만에 왔구요~
가볍고 깨끗하네요^^ 속도도 빠르고
사은품 구성도 빠짐없이 왔네요.
잘 쓰겠습니다ㅎ
당일날 주문하니 당일발송 바로 해주셔서 그 다음날 받을 수 있었습니다. 윈도우 미포함, ssd추가 장착으로 주문했구요 ssd 잘 장착되서 왔습니다! 빠진 구성 하나 없이 모두 잘 챙겨 보내주셨네요~ 어디 기스나거나 뭐 묻은거 없이 아주 깨끗하게 왔습니다! 15인치 선택한 이유가 숫자 키패드가 옆쪽에 있어서 선택했는데 탁월한 선택이었네요. 너무 편하고 좋습니다. 또한 화면도 넓직하니 좋고 무게도 생각보다 가볍고 전체적으로 너무 만족스럽습니다!
물건도 만족스럽고, 판매자님이 상품문의에도 친절하게 빠른답변 올려주신것도 만족스러워서 별점 더 드리고 싶습니다^^
예쁘고 좋은 노트북 오래오래 사용할게요~
게임을 하지 않아서 노트북을 고를 때는 성능보다 휴대성을 중요하게 생각하는데요 그램이 제일 가볍다는 말을 듣고 주문했는데 실제로 제품을 받아보니 예상했던 것보다 훨씬 가벼워서 놀랐습니다 크기도 적당해서 가방에 넣고 다니기 편하고 디자인도 확실히 타사 노트북들보다 깔끔하고 이쁩니다 제 동생은 14인치 모델을 쓰고 있는데요 가지고 다니기는 좋겠지만 화면이 너무 작더라구요 ㅎㅎ 17인치는 무게도 무겁고 배터리 사용시간도 짧아서 중간인 15인치로 했는데 좋은 선택인 것 같아요 노트북 사용할 때마다 LG에서 참 잘 만들었다는 생각이 듭니다 학교 카페 도서관 이곳저곳 들고 다니며 사용하실 분들이라면 고민하지 마시고 구매하세요 절대 후회하지 않으실 겁니다
대학교때 쓸 노트북 미리 샀는데 자소서 기간때 요긴하게 쓰겠어요! 감사해요
제품 가볍고 디자인 좋네요 윈도우 설치전이라 넘어야할 과정이 있지만 기대해 봅니다
여기저기 최저가 검색으로 찾다가 구매하게 ？는데 저렴하게 잘 산거 같아요. 오전에 결제하고 오후에 방문수령으로 받아왔는데 빠르게 처리해 주셨어요. 사용하면서 제일 좋은 건 무게가 가벼워 휴대하기 너무 좋았어요ㅜㅠ그리고 간단한 포토샵이나 편집툴도 잘돌아가서 작업하기 너무 편하네요!
기존에 쓰던 노트북이 오래되어서 새로운 노트북을 알아보게 되었습니다.가벼운 노트북이 필요했기에 초경량 노트북으로 유명한 그램으로 선택하였고제게 적당한 크기인 15인치 노트북으로 선택하였습니다.노트북을 받아 실제로 사용해보니 디자인도 맘에 드는게 탁월한 선택이였던 같네요잘 썼으면 합니다ㅎㅎㅎ
대학원 다닐때 사용하려고 타사 노트북과 고민하다가 결국 그램으로 결정하였습니다.디자인부터 노트북제질 또한 아주 만족합니다.배송도 안전하게 잘 도착하였고 다만 추가 ssd와ram이 품절이었다는게 조금 아쉽지만 이대로도 사용 괜찮을것같습니다. 많이 파시고 번창하시기 바랍니다.
역시 명불허전! 그램은 그램이다라는 이야기를 하고싶네요! 쿠폰이랑해서 싸게산듯해여..시간관계로 완전한 최저가는 아니지만...좋은 상품을 당일 배송해주시고 넘감사해여!!! 사업번창하시구요!! 판매자님, 그리고 그램 오!^^
주문하고 바로 다음날 도착하였습니다. 노트북 속도가 진짜 빠릅니다. 지금 설치 중인데 Windows Install도 빠르고 Update도 빠르네요. 만족합니다. 진짜로 가볍습니다. 한손으로 들고 돌아다녀도 전혀 무리가 없습니다 한컴오피스 지금 다운로드 받아 설치 중입니다. 2시간만에 OS Install 부터 필요한 프로그램들 설치 하였습니다. 메모리와 SSD 256GB Upgrade 하였습니다.
가볍고 성능도 제가 가지고 있던 이전 노트북보다 훨씬 좋네요. 모니터도 매우 좋습니다.
중학교 2학년 딸에게 선물로 사줬는데 디자인도 심플하고 가벼워서 넘 맘에 들어하네요 화면도 깨끗하고 모든 가능이 편리해요
배송도 빨리 왔고 뽁뽁이로 잘 감싸져서 안전하게 왔어요. 뽁뽁이를 다 펼치니 2미터도 넘을거같네요. 레드카펫인 것 처럼 거실을 쫙 가로질렀어요.
울트라북은 처음인데 크기치고 너무 가벼워서 신세계네요. 전에 쓰던건 외장그래픽 달린 2키로가 넘는 데스크북이라 책상에만 놓고 썼는데 이건 랩탑이라는 이름에 걸맞게 무릎 위에 놓고쓰기 좋아요.
어댑터도 전에 쓰던건 완전 벽돌이었는데 주먹도끼 크기로 진화 했어요. 보통 마우스 크기 정도 되는거같아요.
사진을 못찍어서 제품사진은 광고화면보다 못나보이기에 어두운곳에서 키보드 백라이트 보시라고 사진 올려요. 눈에 거슬리지 않고 좋아요.
그램 말만 들었지 실제로 구매하여 쓸 줄은 몰랐네요..감격... 끝까지 14인치과 15인치중에 고민하다가 15인치 구매하였습니다. 14인치도 나름 장점이 있을 것 같지만 15인치 정말.. 화면 넓직해서 너무 좋고요.. 가벼워서 더 좋습니다... 솔직히 이게 그렇게 가벼운가..하는 마음이 들었지만 기존에 있던 한성노트북을 든 순간 역시 돈이 최고지 라는 생각이 절로 들었네요. 배송도 빨랐고요. 인터넷과 다른 프로그램도 엄청 빠르네요.. 앞으로 돈값 충분히 해주길 믿고있습니다.
좋은 제품 잘 받았습니다. 설치 후 찍은 사진 올려봅니다.
이전 S사 노트북 사용하다 수명을 다 했는지 자주 다운되어 이번에 그램을 새로 장만했습니다. 그램그램 하는 이유가 딱 들어보니 왜 그램이라 하는지 알겠네요 무게 차이가 확실하네요.
성능부분은 아직 사용을 많이 안해봐서 모르겠지만, 일단 부팅속도면에서는 완전 GOOD 입니다. 기타 다른 프로그램도 속시원하게 잘 돌아가네요. 친절한 대응과 빠른 배송 감사드립니다. 잘 사용하겠읍니다.
고민하다 구매했는데 가볍고 좋습니다. 주말이라 금요일 받을수있을까 걱정했는데 목요일 밤에 구입하고 금요일 오후쯤 수령했어요 빠른배송감사합니다.
노트북 사고싶어서 계속 검색하다가gram이 좋다고 하여 눈 딱 감고 주문했어요!!!!출장 다닐때 가방에 쏙 넣어 다닐 수 있는 노트북 찾고 있었는데실제로 받아보니 진짜 너무너무 가벼워요!!!!!!!! 어떻게 이런 노트북에 모든 기능이 다 들어가는지 신기할 정도 ㅎㅎ그런데 세상에 너무 빠른 배송도 감동인데 사용감도 너무 좋아요 >.<왠만한 데스크탑보다 더 빠른느낌입니다.같이 온 파우치도 넘나 느낌있어요! 이제 출장길이 더욱 더 즐거워 질것 같습니다.색상도 흰색이라 더 맘에 듭니다. 같이 온 무선마우스랑도 찰떡궁합이에요.저녁에 맥주한잔 하면서 식탁에서 노트북 하는 기분을 느껴보시기 바랍니다.노트북 고민하시는 분들은 gram 꼭 사세요 더사세요~~^^'
전에 쓰던 한성 노트북이 상태가 영 별로길래 그냥 새로 사야겠다고 생각하고 뭘 살지 고민하다가 노트북 하면 그램이 워낙 유명하니깐 그램으로 사야지 하면서 알아봤는데 역시나 비싸더군요... 그래도 어차피 살거면 좋은거 사자는 생각으로 구매를 했는데 지금 사용한지 하루밖에 안됐지만 너무 좋아요.
일단 그램하면 유명한 무게. 진짜 미쳤습니다 너무 가벼워요
그리고 성능은 당연히 좋고, 화면도 15인치지만 베젤이 워낙 얇으니깐 더 시원시원해 보이네요. 그리고 사은품으로 주는 상품도 워낙 좋으니 별점을 5점 밖에 못 주는게 아쉽습니다. 완전 대박 만족!!! (추가로 배송도 엄청 빨라요 주문하고 그 다음날 바로 왔다는건 안 비밀)
어머님 선물로 준비했는데가격도 만족하고~물건도 좋고~직원분들도 친절하시고~다 만족합니다~감사합니다~복받으세요~
배송 빠르고 노트북 정말 가볍고 좋네요.디자인도 깔끔하구 흰색이 너무 이뻐요.같이주신 사은품도 실속있고 알차네요.추천합니다:)
전에 그램 14를 사용하다 다른 분 주고(필요하다고 해서) 노트북을 하나 장만해야 하는데, 레노버, Hp 여기 저기 돌아다니다 아무래도 LG Gram이 좋을 것 같아서 Gram으로 구입했습니다.할인쿠폰 먹여서 비교적 저렴하게(ㅜ ㅜ) 구입했습니다.그램이 좋은 건 다 아는 사실인데요.화면 15인치라 별도로 모니터 연결하지 않아도 어느 정도 워드 작업하는데 불편하지 않고요.Ssd 추가할 수 있는 거나, 메모리 추가하는 것도 필요하면 추가할 수 있고요.배터리는 올데이까지는 아닌 것 같고요(ㅎㅎ).마우스 흰색으로 부탁했더니 깔맞춤으로 흰색으로 보내주셨네요.결재하고 그 다음날 도착해서 윈도우깔고 사용하는 프로그램 깔고 실 사용중입니다.잘 사용하겠습니다.
카드 할인 받으려고 식겁했어요! 저렴한(?!) 가격에 잘샀습니다! 잘 사용할게요(카톡 문의는 5시 전까지만 되는것 같아요, 10시까지라고 설명이 되어있었지만,, 급하신 분들은 일찍 연락하세용)
gram 로고가 가운데로 옮겨진게 마음에 들어요. 성능도 훌륭하고 일단 가벼워서 넘 좋음ㅠㅠ그전꺼 노트북 2.7키로에 어댑터 포함하면 4~5키로 거뜬히 넘어갔는데 진심 천국임ㅠㅠ
드디어 그램을 영접하게 되었네요.업무용으로 급하게 주문하게 되었는데다음날 바로 받을 수 있었습니다.사은품도 기대 안했는데 5종세트 잘 받았습니다.윈더우 설치 추가하였는데 박스에 세심하게 안내 스티커도 붙어있고 센스 좀 있으신 듯!!추천 드려요!!
솔찍히 무게와 디자인을 보고산다면 다른분께도 추천해드리고싶습니다 일단 정말 노트북자체가 굉장히 가볍고 디자인도 깔끔해서 제맘에 들었습니다. 그러나 약간 가격대비 성능까지생각하시는 가치관을 가지신분들은 다른노트북구매를 추천해드립니다. 어쨋든 저한테는 굉장히 애정이가는..친구입니다.
새하얀 박스 속에 들은 새하얀 그램! 정말 괜찮더라고요. 제가 이전에 쓰던 노트북과는 비교도 안될정도로 가볍습니다. 오랜만에 큰 지출한 것만큼 아껴서 잘 써야겠네요. 방문수령해서 받았는데 사은품도 푸짐하게 챙겨주시고 감사합니다.다음에 지인들한테도 추천해야겠네요!~
빠른 배송 , 완벽 하 포장상태 굿 입니다아직 윈도우 설치 전 이지만디자인 굿, 가벼움 굿잘샀어요 할인도 많이 해주시고사은품 파우치 넘 좋네요번창하세요
쿠폰으로 저렴하게 구매했습니다.배송도 주문 다음날 받고 빠르네요. 색상도 디자인도 크기 무게 성능 다 만족합니다^^
와 드디어 받았네요!!배송이 토욜날에 왔음 좋았겟지만요.근데 제품 받으니 너무좋네요!!그램 정말가볍네요 속도도 빠르고 화이트가 깔끔하고 이뻐요.가격도 싸게사고 사은품도 다 들어잇고 정말 기분좋아요.
가볍고 예뻐요. 빠른 배송 감사드려요.
잘 쓸게요~!
여기저기 둘러보고 비교해봤는데 그램 15가 제일 맘에 들었고, 가격도 맘에 들어서 바로 질렀네요일반배송으로 했는데 완벽하게 포장해주셔서 무사히 잘 왔네요. 잘 쓰겠습니다.
가벼워 들고 다니기 좋아요그런데 키스킨이 상자 내 동봉되지 않았어요 ㅠㅠ
제품은 아주 좋습니다. 다만 그림처럼 박스안에 기본적으로 노트북 가방은 없는 제품이며, 판매처의 사은품 제공이 없다면 본체만의 가격으로는 다소 비싸게 보입니다. 설치시 무선 자동으로 안잡혀 번거로웠으며, LG DnA 프로그램을 통한 드라이버 설치를 해야만 잡히는 장치가 하나 있습니다. 더불어 7개의 쓰레기 프로그램이 깔립니다. LG는 다 좋은데 쓰레기 자사 프로그램 깔려서 골치 아픕니다. 그거만 감수하면 쓸만합니다. 1년1개월 이후 메인보드 고장나면 안될껀데..
가벼워 들고 다니기 좋아요
19학번 신입생의 첫 노트북으로 이 만한게 없죠~
성능 좋고 가볍고, 가끔 게임도 해도 좋은~~
그리고 거의 반나절 이상 가는 밧데리 이게 학교 강의 시간 때 많은 도움이 되죠 ~^^ 그리하여 LG그램 바로 추천하고 구매 까지 해서 지인에게 드렸는데~아주 만족해 하네요 ^^
상품평이 제일 많길래 여기서 구매했어요 ㅎ
전에 그램 13인치에 i3를 구매했었는데 키보드가 풀배열이 아니였어서 매장가서 보니 15인치부터 키보드 풀배열이여서 일단 맘에 들었구요. 화면이 15인치는 되야 업무를 하겠어서 15인치로 구매했습니다.
또 i3는 조금 느린감이 있어서 i5로 하니 속도도 맘에 드네요 ㅎ
i5급인데도 가격이 조금 있지만 그래도 만족합니다.
램 추가로 끼우는것도 딱히 어렵지 않았네요
그램 정말 가볍고 슬림해서 휴대하기 좋고 매장보다 저렴해서 좋아요
고민고민 끝에 노트북을 구매했습니다.15와 17인치 고민하던 중에휴대성이 더 장점인 15인치로 선택했는데요. 그와중에 할인쿠폰같은게 때마침 많이 적용가능해서다른곳보다 저렴하게 구매한것같습니다.노트북은 마음에 당연히 마음에 들고 배송과 가격 만족합니다.사무용노트북 저렴한거 또 찾는 중인데여기서 살생각으로 찾아보는중이에요!고민하고 구매하겠습니다감사합니다.!
노트북이 급하게 필요했는데 배송빠르고 좋아요 잘쓸게요
와이프가 생일 선물로 놋북 바꾸라고사라고 해주었네요.고민고민 하다가 그램을 택했습니다.다행히도 이벤트 기간 놓치지 않아서 좀더 저렴하게 구매할수있었네요.기존 놋북을 11년 사용했는데 업그레이드 하면서 잘써왔지만 기본 베이스 한계가 오더라구요.기다리고 기다리던 체인지라 흠..속도도 모든게 신세계입니다 ㅋ..가격도 좋게 구매하고 배송도 빠르고 만족합니다.옵션으로 파우치랑 ssd 256 추가했는데 깔끔하게 왔네요. 제품 배송 모두다 만족합니다.단지 os 설치가.. 문제였습니다.윈도우7 정품을 가지고 잇는데 처음 본 모델은 윈도우10 만 지원한다고 해서, 그위에 좀더 사양이 높은걸 햇는데웬일.. 이것도 상자를 보니 윈도우 10 권장이라고 ㅡㅡ;할수없이 정품 사서 지금 설치중입니다. 뭐 마소에서도 마지막 버전이라고 하니 마지막으로..구매..암튼 윈도우 7,10 설치부분 명확히 명시하여주면 좋겠습니다.전체적으로 만족 ..
아들 첫느트북으로 그램을 선택했는데 제가더 갖고싶네요 하루만에 배송오고 좋습니다
진짜 가볍고 이쁩니다. 그동안 사고 싶었던 제품 득탬했습니다.
배송은 좀 걸리긴 했는데 이벤트여서 이정도면 매우 만족했구요~ 새 노트북이라 고민고민하다가 15인치 샀는데 정말 나이스한 선택이었어요!!!사은품으로 귀여운 마우스도 보내주시고 키스킨도 잘 맞습니다.동생 노트북도 여기서 사라고 해야겠어요 ㅎㅎ 15인치 1키로도 안되는 무게라 들고다니기 너무 좋아요!i5를 굳이 사야 하나 했는데 역시나 좋으네요~ 왠만한 건 다 쓸만하게 돌아갑니다. 최신을 고집하는 동생의 선택이 옳았음을 느끼며 ㅎㅎ 많이 파세요~
배송은 좀 걸리긴 했는데 이벤트여서 이정도면 매우 만족했구요~ 새 노트북이라 고민고민하다가 15인치 샀는데 정말 나이스한 선택이었어요!!!사은품도 넘 잘 쓸게요!! 다들 후회없을거에요!i5를 굳이 사야 하나 했는데 역시나 좋으네요 후회없습니다! 수고하세요~
지인의 추천으로 구입한 LG그램 15ZD990-VX50K 노트북 넘 만족스럽습니다.속도도 좋고 15인치라 그런지 넘 크지도 작지도 않고 무게도 크기에 비해 가볍게 느껴지고화이트라 그런지 더 간지도 나는거 같도~ 배송도 빠르고 강추강추입니다~^^
배송도 빠르고 제품도 이상없이 잘되네요~
아침에 주문했는데 당일에 왔아요~가벼워서 우선 속도랑 디자인 넘 맘에 들어요~삼성 사용하다가 노트북은 엘지라고 해서 갈아탔는데 만족입니다!!
무난한 정도네요좀더 좋은걸로 할걸...약간의 후회가 들게 만드네요요즘 대세는 17 그램 임
IT회사 구매담당자라 회사 물품으로 업무용 노트북 자주 구매하는데,키스킨이 없이 왔네요... ㅠㅠ;;키스킨 기본인거 같은데;; 이럴 수가 있나요..?임원분 사용 제품이라 꼭 주셔야 합니다~~~!!! 부탁드려요!제품은 만족합니다~기존에도 LG그램 많이 사용했구요,가볍고 숫자패드 있어서 더 사용하기 편리합니다.개발자 아닌 이상 거의 이 제품 사용하지요~ 가볍고 가격대비 괜찮아서..흰색이라 깔끔하고 얇고 좋은데.. 키스킨!! 꼭 필요해요~~!!!누락된것만 빼면 강추합니다~!!상품평 올리면서 주시는 사은품과 함께 미발송하신 키스킨도 함께 보내주시면 감사하겠습니다.(__)사생활 보호차원에서 사진의 일부는 안보이게 처리했습니다~
할인 기간에 구매하여 만족하는 가격에 득탬했습니다.그램모델 나온지는 오래되었지만 처음 사용해보는데 정말 가볍고 좋네요.노트북은 역시 메이져 브랜드 사용해야하는것 같네요.
매우 좋습니다. 할인 기간에 구매하여 만족하는 가격에 득탬했습니다.
그램모델 나온지는 오래되었지만 처음 사용해보는데 정말 가볍고 좋네요.
노트북은 역시 메이져 브랜드 사용해야하는것 같네요.
예전에 hp노트북 쓰다가 lg 그램을 써보고 싶어서 구매를 했는데 역시 생각보다 가볍고 깔끔한 디자인도 마음에 듭니다.
세일때 저렴히 잘 구매했어요~
마우스 흰색으로 요청드렸는데 들어주셔서 감사했어요 부팅 빠르고 가볍고 괜찮네요 노트북 키스킨은 윗쪽이 잘 안맞아서 살짝 떠요 ㅠㅠ 그래도 쓰는덴 문제 없어서 다행이고나중에 키스킨 여러개 사려구요.. 소문대로 스피커는 별론거같아요 ㅎㅎ
급하게 노트북이 필요해서 구매했는데 배송도 빠르고..사은품으로 파우치도 챙겨주셔서 잘 받았습니다.여러제품 비교해봤는데 역시 노트북은 LG그램인듯해요.크기도 15인치가 딱!한컴오피스가 같이 안와서 연락드렸더니 바로 발송해주셔서 잘 받았어요.윈도우 설치하고 켜보니..만족만족 GOOD!!
역시 노트북은 LG, 그 중에서도 그램이 정말 좋네요실물 디자인 정말 이쁘고 그램이라그런지 정말로 가볍습니다다른 브랜드도 많이 찾아보고 그램도 많이 찾아봤지만이 모델이 가장 마음에 쏙 들었고 정말로 만족합니다디자인이 정말 원하던 디자인이고 깔끔하네요ㅎㅎ
파우치 포함인줄 알았는데 아니어서 좀 당황했지만깔끔하고 좋네요잘 쓰고 있습니다.
이곳저곳 들러보다 할인받아 저렴하게 구입했어요 너무 좋아요~잘쓸게요
잘받아서 쓰고 있습니다. 파우치 포함인줄 알았는데 아니어서 좀 당황했지만
깔끔하고 좋네요
잘 쓰고 있습니다.
노트북은 엘지 그램이 좋다고 소문나서 샀는데 좋네요.기존에 쓰던 울트라PC도 가벼웠는데 그램은 더 큰 모델인 15인치로 샀는데도 가볍고역시 세 제품이라서 그런지 엄청 빠르고 키보드 커버도 안에 들어있어서 좋네요.전원도 엄청 빨리 켜지도 키보드도 부드럽게 눌리네요.디자인도 깔끔하고 하얀 색상이라 예쁘고 마우스도 흰색이라 예뻐요.배송도 당일 배송이라 하루 만에 왔어요. 오전에 주문했는데 오후에 도착했네요.
노트북은 엘지 그램이 좋다고 소문나서 샀는데 좋네요.기존에 쓰던 울트라PC도 가벼웠는데 그램은 더 큰 모델인 15인치로 샀는데도 가볍고역시 세 제품이라서 그런지 엄청 빠르고 키보드 커버도 안에 들어있어서 좋네요.디자인도 깔끔하고 하얀 색상이라 예쁘고 마우스도 흰색이라 예뻐요.배송도 당일 배송이라 하루 만에 왔어요. 오전에 주문했는데 오후에 도착했네요.
엘지 노트북은 처음 구매하는거라 조금 망설였는데 기우였습니다. ㅎㅎ 무게 뿐 아니라 성능도 뛰어나네요 [G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
배송은 정말 하루만에 왔습니다. 정말 빠르게요 ~기본구성품 무선 마우스패드 한컴밸류팩 256g ssd 8g ram추가 랜선어댑터 윈도우 10 fpp 상품 동봉추가해서 구매했구요지마켓 할인 적용해서 싸게 구매했습니다저는 적극 추천합니다 ㅋㅋ 윈도우 10 미설치 상품이라 설치는 순서대로 했는데~ 파티션 설정하는게 어려워서 전화드렸더니 친절하게 답변해주시더라구요 감사드렸습니다~ 세일할때 적절히 잘사서 만족해서 잘쓰고 있습니다 구매한지 일주일 좀 넘었는데 좀 더 사용을 해봐야겠습니다
가격대비 정말 좋습니다.
무게도 엄청 가볍고 벼르던 상품이라 너무 만족해요.
빅스마일 이벤트 때 저렴하게 잘 샀어요. 사은품도 꼼꼼하게 잘챙겨주시고 배송도 엄청 빨라요 주문하고 다음날 노트북 받았습니다
그램 사고싶어서 고민하고 비교하다 샀는데 만족이에요 진짜 노트인거처럼 한손으로도 들고 다닐수있는게 넘 좋아서 추천합니다!
딸아이 수행평가할것도 많고, 스마일 행사 덕분에 저렴하게 잘 구입했어요. 메모리, SSD업글 해서 향후 몇년간은 문제 없을듯 하네요~~딸아이도 너무 좋아하네요~~
역시 노트북은 LG그램! 급하게 노트북이 필요해서 구매했는데 배송도 빠르고..사은품으로 파우치도 챙겨주셔서 잘 받았습니다.
여러제품 비교해봤는데 역시 노트북은 LG그램인듯해요.
크기도 15인치가 딱!
한컴오피스가 같이 안와서 연락드렸더니 바로 발송해주셔서 잘 받았어요.
윈도우 설치하고 켜보니..만족만족 GOOD!!
15년부터 2년주기로 교체하며 사용하고있는데 역시 또 한단계 발전된 느낌입니다.키감도 좋아졌고, 성능은 말할필요도 없고, 확장성까지 좋아서 오래쓰기도 좋네요.아니 근데 사은품 왜 이렇게 많이 주셨습니까.. 정품 파우치까지 주셔서 감사한 마음에 후기 남깁니다.참고로 그램에 i7사는건 사치입니다. 경량 노트북 특성상 발열 문제로 i5랑 차이가 없어요.가격도 저렴하고 사은품도 많이 주니 추천합니다..
빠른 배송, 제품하자 없음, 상담사 연력 매우 만족그램은 역시 화이트. 17인치보단 15인치가 휴대성 좋은 것 같음잘 쓰고았습니다 많이 파세요
배송이 너무 빨라서 기분이 좋았습니다. 기존에 쓰던 노트북이 오래되고 느려져서 바꾸려던 참에 맥북과 고민하다가 그램 디자인에 꽂혀서 구매하게 되었습니다. 받아보고 처음 드는 생각이 정말 잘 샀다~~ 만족스러웠습니다. 가격이 싼 편이 아니었는데 그래도 비싼 가격만큼 값어치를 합니다. 일단 디자인부터가 마음에 들었고 성능도 좋고 화면도 커서 좋았습니다. 업무 보려고 산 건대 딱인거 같습니다. 그리고 무게도 가벼워서 출장 다닐 때 휴대하고 다니기도 정말 좋을 것 같습니다. 마우스랑 마우스패드 그리고 다른 사은품들도 챙겨주셔서 만족이 배가 되네요. 올해 구매한 전자제품 중 손에 꼽힐 정도로 마음에 듭니다. 잘 쓰겠습니다. 감사합니다.
할인할 때 타이밍 잘 맞춰서 저렴하게 구매했어요!!그램이 가벼운건 당연한거고 전원도 빨리 켜지고 깔끔해요디자인도 심플해서 오래오래 안 질리고 잘 쓸거같아요15인치 샀는데 화면도 안 작아보이고 딱이에요!배송도 주문하고 하루이틀만에 바로 왔어요!기본 사은품도 빠짐 없이 다 와서 정말 만족스러워요~미개봉 상품으로 구매했는데 개봉 흔적 없이 새거 그대로 왔어요!홀로그램 스티커가 상자에 양쪽으로 붙어있어서 미개봉으로 믿고 구매해도 안심 됩니다!예쁘게 잘 쓸게요 사업 번창하세요 사장님~
제가 누누이 말씀드리지마는 한국에스 노뜨북을 살때는 그램과 올웨이즈를 고민할수밖에 ？다. 근데 가벼운게 아무래도 좋으니 그램이 탁월했따 말씀을 드릴슈가 이쓰요. 역시 노뜨북은 그램이다 구매는 스마일페이라고 말씀드릴수이쓰요
노트북을 구매하기위해 고민하는 분들에게 강력히 추천합니다.그램이라는 브랜드명 그대로의 가벼움과 경쾌한 성능에 업무시간은 줄어들고 여가시간은 늘어났습니다. 실사용 이후 느껴본 그램의 가치는 단순한 가벼움과 성능만이 아니었습니다. 박스 오픈부터 제품 실기 기동까지 재미와 감탄이 느껴졌습니다. 설계와 디자인 모두 빼어나며 특히나 감탄스러운 부분은 유격없는 완벽한 마감입니다. 윈도우 설치 이후에도 자체 고객지원 프로그램이 실행되는것을 보며 미숙한 사용자를 배려하는 대기업의 따듯함이 느껴집니다. 에누리닷컴 전체 노트북 인기 2위에는 그만한 이유가 있습니다. 정말 좋은 제품임을 쓰면 쓸 수록 느낍니다. ㅎㅎ
품질만족 배송보통 5월 제조품으로 왔고 오줌액정 아니고 힌지 정상인 양품이네요ㅎㅎ 감사합니다.
아주 좋아요 가격대비 정말 좋습니다.
싸게구매한거같습니다 약간 늦은감도 있지만
새내기 대학생이라 과제를 할 때
노트북이 필요하더라구요
심지어 기숙사에서 강의실을 가려고하면
거희 등산(?)을 해야되는 수준이라
가볍고 좋은것을 찾다가
그램으로 주문하게 되었습니다.
크기에 비해 가볍기도하고 화면도 깔끔하여
좋은데 디자인이 제일 마음에 드네요
잘 사용하겠습니다~
배송빨라요~ 세일때 저렴히 잘 구매했어요~
5월 제조품으로 왔고 오줌액정 아니고 힌지 정상인 양품이네요ㅎㅎ 감사합니다.
약간 늦은감도 있지만새내기 대학생이라 과제를 할 때노트북이 필요하더라구요심지어 기숙사에서 강의실을 가려고하면거희 등산(?)을 해야되는 수준이라가볍고 좋은것을 찾다가그램으로 주문하게 되었습니다.크기에 비해 가볍기도하고 화면도 깔끔하여좋은데 디자인이 제일 마음에 드네요잘 사용하겠습니다~
배송이 진짜 빠르네요!금요일날 저녁에 일반배송으로 시켰는데 화요일 오전에 집에 도착했어요일반 배송으로 시켰기도 했고 월요일날 비까지와서 어디 망가져서 오진 않을까 조금 맘졸였는데일단 배송 박스가 엄청 컸구요 ㅋㅋㅋ 그 안에 엄청나게 많은 양의 에어캡으로 둘러쌓인 그램 박스란그리고 원래 그램 박스 안에도 푹신한 스펀지가 붙어있더라구요 안심하고 배송시켜도 될것같습니다기본으로 들어있는 키스키 외에 한컴오피스와 판매처에서 주는 기본 마우스, 마우스 패드도 있네요잘쓰겠습니다
노트북은 역시 그램이죠업무용으로 노트북 찾다가 고르게 되었습니다아무래도 배터리랑 무게, 성능, 디자인 무엇하나 빠지지 않는 것을 고르다 보니 결국 그램으로 선택하게 되었네요게다가 배송이 엄청 빠르더군요감사합니다 잘 쓰겠습니다!^^
배송엄청빠르고 저렴하게삿어요
배송도 빠르고 제품도 만족스럽네요
LG 그램 장만했어요~ ㅎㅎ안녕하세요!!
빅스마일데이를 기념하여 정말 싼가격에..
LG그램을 장만했습니다!!
실물을 본순간 정말 얇구나!! 가볍구나..를 연신 외쳤답니다..
사진보시면 슬림한거 보이시쥬?? 화이트 배경에 검은색 액정조합!!
요새는 정말 가벼운 노트북이 대세인거 같아요..
하늘을 날듯이 빠른 속도감과~ 키감이 너무나 좋아요
빠른배송해주신 판매자분께도 감사드립니다.
그램그램 잘 사용하도록 할께요!! 사업 번창하세요
아주 좋아요 15인치외 17인치 고민하다가 15인치로 샀는데
이것도 회면 크고 좋아요!
무게도 가볍고 상품도 굿 무게도 엄청 가볍고 벼르던 상품이라 너무 만족해요.
에누리닷컴 전체 노트북 인기2위! 명품노트북이네요 ㅎㅎ 노트북을 구매하기위해 고민하는 분들에게 강력히 추천합니다.
그램이라는 브랜드명 그대로의 가벼움과 경쾌한 성능에 업무시간은 줄어들고 여가시간은 늘어났습니다.
실사용 이후 느껴본 그램의 가치는 단순한 가벼움과 성능만이 아니었습니다.
박스 오픈부터 제품 실기 기동까지 재미와 감탄이 느껴졌습니다. 설계와 디자인 모두 빼어나며 특히나 감탄스러운 부분은 유격없는 완벽한 마감입니다. 윈도우 설치 이후에도 자체 고객지원 프로그램이 실행되는것을 보며 미숙한 사용자를 배려하는 대기업의 따듯함이 느껴집니다.
에누리닷컴 전체 노트북 인기 2위에는 그만한 이유가 있습니다. 정말 좋은 제품임을 쓰면 쓸 수록 느낍니다. ㅎㅎ
기존에 두툼한거 쓰다가 이번에 램추가 용량추가해서 구매했어요. 너무 가볍고 빠르고 맘에 들어요. 잘 사용할게요
ㅎㅎ안녕하세요!!빅스마일데이를 기념하여 정말 싼가격에..LG그램을 장만했습니다!!실물을 본순간 정말 얇구나!! 가볍구나..를 연신 외쳤답니다..사진보시면 슬림한거 보이시쥬?? 화이트 배경에 검은색 액정조합!!요새는 정말 가벼운 노트북이 대세인거 같아요..하늘을 날듯이 빠른 속도감과~ 키감이 너무나 좋아요빠른배송해주신 판매자분께도 감사드립니다.그램그램 잘 사용하도록 할께요!! 사업 번창하세요
15인치외 17인치 고민하다가 15인치로 샀는데이것도 회면 크고 좋아요!
저렴하게 잘 샀어요~ 오프라인보다 싸게 잘 샀어요! 사은품 파우치도 맘에 들고, 배송도 하루만에 잘 도착했어요:))
프리도스지만 윈도우 직접 설치하는 것도 생각보다 쉽네요~
제품 이상없이 잘 쓰고 있어요^^
오프라인보다 싸게 잘 샀어요! 사은품 파우치도 맘에 들고, 배송도 하루만에 잘 도착했어요:))프리도스지만 윈도우 직접 설치하는 것도 생각보다 쉽네요~제품 이상없이 잘 쓰고 있어요^^
싸고 빠르고 짱좋아요생일선물로 주문했어요
최고의 노트북이라고 생각합니다^^좋아요 ㅎㅎ
역시 깔끔하고 가볍고 성능도 좋습니다지인들께 많이 추천하고 구매하는 모델입니다웹서핑, 인강, 가벼운게임 등 정말 빠르게 잘되네요무엇보다 가벼워 이동성이 제일 좋고 as가 믿음직하죠os설치도 용이하고 강력 추천합니다
계속 눈여겨봤던건데너무 싸게사서 좋았습니다!!!너무너무 가볍고 좋아요!
할인된 가격으로 구매할 수 있었구요. 주문하고 바로 받아볼 수 있던점도 정말 마음에 듭니다.노트북도 양품으로 도착했고 무척이나 가볍습니다.좋은 기회에 좋은 판매자분을 만나서 좋은 물품을 받게 되었습니다. 감사합니다
덕분에 좋은 구매를 할 수 있었습니다.할인된 가격으로 구매할 수 있었구요. 주문하고 바로 받아볼 수 있던점도 정말 마음에 듭니다.노트북도 양품으로 도착했고 무척이나 가볍습니다.사실 노트북은 휴대성이 중요한데 그램은 이것을 충족시키기에 전혀 모자람이 없다고 생각됩니다.기본 사은품모두 만족할만한 사은품이었고 프리도스였는데 윈도우 설치도 무척이나 간단하고 쉬웠습니다.배터리 또한 예전 노트북은 충전기 없이 사용이 불가능할 정도였는데 그램은 그런 점에서 엄청난 강점이 있습니다.좋은 기회에 좋은 판매자분을 만나서 좋은 물품을 받게 되었습니다. 감사합니다
배송도 빠르게 왔고 그램이라 가볍고 너무 이뻐요~
튼튼하게 잘 포장되어 도착했습니다. 아무리 충격을 가해도 노트북이 파손될 것 같지 않는 상태로 포장이 되어 와서 너무 만족스럽습니다. 포장을 개봉하여 노트북을 확인해 보니 깔끔한 색상으로 사용하기가 아쉬운 너무나 아끼고 싶은 노트북입니다. 전체적인 디자인도 좋고 키감이 좋아 조용한 도서관이나 독서실에서 사용하기가 좋은 것 같습니다. 무엇보다 17인치라 화면이 너무 커서 시원스럽게 문서 작업이나 그래픽 작업을 하기에 좋은 것 같습니다. 아직 윈도우를 깔기 전이지만 고장없을 것이라 확신합니다. 앞으로도 노트북을 구입하고자 한다면 lg 그램 노트북을 꼭 구매하고 싶습니다. 감사합니다.
원래 lg그램을 너무 사고 싶었지만 값이 비싸서 한참 망설였는데 이번에 스마일데이라면서 20만원 할인하길래 후다닥 질렀습니다!!! 14인치랑 15인치 고민했는데 역시 조금 비싸도 15인치가 훨 크고 좋은 것 같아요!! 램 추가도 했는데 보니까 16기가로 잘 설치됐네요 19년 형이라 그런건지 램추가를 해서 그런건지 넘 빠르고 좋아요!! 노트북은 처음 써보는데 터치 패드도 신기하고 ... 하여간 넘 좋아요. 아참 그리고 사은품도 엄청 많이 주셨는데 빠짐없이 다 왔네요 마우스도 흰색 깔맞춤이라 좋고 파우치도 예뻐요 근데 키스킨은 뭔가 키보드랑 잘 안맞고 자꾸 하얗게 물기가 껴서 (?) 버렸네요,,,, 그거 빼곤 다 좋아요~! 좋은 제품 보내주셔서 감사해요 앞으로 잘 쓰겠습니다!!!
22일날 주문하고 어제 제품을 받아서 윈도우 설치후 램추가된거도확인잘하였습니다 그런데 파우치도 증정이라하여 박스안에 봤는데파우치가없네요 그건 따로보내주시는건지 무튼 가볍고 좋습니다
너무 이뻐요~~ 배송도 빠르게 왔고 그램이라 가볍고 너무 이뻐요~
엘지 그램 노트북 잘 받았습니다. 튼튼하게 잘 포장되어 도착했습니다. 아무리 충격을 가해도 노트북이 파손될 것 같지 않는 상태로 포장이 되어 와서 너무 만족스럽습니다. 포장을 개봉하여 노트북을 확인해 보니 깔끔한 색상으로 사용하기가 아쉬운 너무나 아끼고 싶은 노트북입니다. 전체적인 디자인도 좋고 키감이 좋아 조용한 도서관이나 독서실에서 사용하기가 좋은 것 같습니다. 무엇보다 17인치라 화면이 너무 커서 시원스럽게 문서 작업이나 그래픽 작업을 하기에 좋은 것 같습니다. 아직 윈도우를 깔기 전이지만 고장없을 것이라 확신합니다. 앞으로도 노트북을 구입하고자 한다면 lg 그램 노트북을 꼭 구매하고 싶습니다. 감사합니다.
노트북 잘 받았습니다~~!!!! 원래 lg그램을 너무 사고 싶었지만 값이 비싸서 한참 망설였는데 이번에 스마일데이라면서 20만원 할인하길래 후다닥 질렀습니다!!! 14인치랑 15인치 고민했는데 역시 조금 비싸도 15인치가 훨 크고 좋은 것 같아요!! 램 추가도 했는데 보니까 16기가로 잘 설치됐네요 19년 형이라 그런건지 램추가를 해서 그런건지 넘 빠르고 좋아요!! 노트북은 처음 써보는데 터치 패드도 신기하고 ... 하여간 넘 좋아요. 아참 그리고 사은품도 엄청 많이 주셨는데 빠짐없이 다 왔네요 마우스도 흰색 깔맞춤이라 좋고 파우치도 예뻐요 근데 키스킨은 뭔가 키보드랑 잘 안맞고 자꾸 하얗게 물기가 껴서 (?) 버렸네요,,,, 그거 빼곤 다 좋아요~! 좋은 제품 보내주셔서 감사해요 앞으로 잘 쓰겠습니다!!!
배송도 빠르고 가격도 빅스마일데이 할인받아서 싸게 잘 샀어요 그런데 사은품으로 준 무선마우스는 너무 구려서 개인적으로 다른거 새로 사야할 것 같네요,,
몇번을 벼르고 고민하다 드디어 카드의힘으로 질렀습니당인터넷 검색으로도 모자라서 결국 베스트샵매장까지 가서 손에 만져보고나서야 바로 결제했다는. ㅎㅎ매장가보다 40만원은 싸게구입한것같아 다행이예요그램 소원풀이 오늘밤부터시작합니당
배송은 다음날 받았어요~~ 너무 좋아요. 처음으로 사봤는데 전 윈도우 미설치했는데 헤맸지만 그래도 굿! 매장에서 사용했는데 떨리네요 ㅎ 많이파세요♡♡
잘 받았습니다. 좋은 노트북입니다. 앞으로 기회가 된다면 다시 한번 엘지 노트북을 구매하고 싶습니다.
기존에 쓰던 15인치랑은 무게감도 완전다르고 여튼 컴이 겁네 빨라져서 맘에드네요 ㅎㅎ
정말 가볍고 행사로인해 잘산거같습니다 22일날 주문하고 어제 제품을 받아서 윈도우 설치후 램추가된거도
확인잘하였습니다 그런데 파우치도 증정이라하여 박스안에 봤는데
파우치가없네요 그건 따로보내주시는건지 무튼 가볍고 좋습니다
업무용 노트북 구매 IT회사 구매담당자라 회사 물품으로 업무용 노트북 자주 구매하는데,
키스킨이 없이 왔네요... ㅠㅠ;;
키스킨 기본인거 같은데;; 이럴 수가 있나요..?
임원분 사용 제품이라 꼭 주셔야 합니다~~~!!! 부탁드려요!
제품은 만족합니다~
기존에도 LG그램 많이 사용했구요,
가볍고 숫자패드 있어서 더 사용하기 편리합니다.
개발자 아닌 이상 거의 이 제품 사용하지요~ 가볍고 가격대비 괜찮아서..
흰색이라 깔끔하고 얇고 좋은데.. 키스킨!! 꼭 필요해요~~!!!
누락된것만 빼면 강추합니다~!!
상품평 올리면서 주시는 사은품과 함께 미발송하신 키스킨도 함께 보내주시면 감사하겠습니다.(__)
사생활 보호차원에서 사진의 일부는 안보이게 처리했습니다~
역시 듣던대로 군더더기 없이 깔끔합니다배송도 빨리와서 얼른 열어봤는데 이름 그자체네요깔끔하기도 하고 엄청 가볍더라구요 완전 대만족입니다
동생도 그램을 들고있어서 저도 구매하게되었는데너무나도 빠른 배송으로 너무나도 좋더군요동생은 17인치가지고있고 저는 15인치 구매했는데 노트북의 휴대성장점은 15인치가 더 좋네요판매자분 너무나도 빠른 양품 배송 감사합니다
평소 사고 싶었던 그램을 합리적인 가격에 사서 좋아요.배송도 빠르게 오고 사은품으로 온 파우치도 모두 마음에 듭니다.
완전 좋아요 싸게 잘 샀어요 맘애 듭니다
완존？숩니다ㅜ만족라빈다
처음 그램 노트북 사용하는데역시 명불허전!가볍네요기존에 레노버 노트북도 1.8kg로 나름 가볍다고 생각했는데그램을 사니까 레노버 노트북이 아령이 됐네요.그리고 사음품으로 받은 노트북 파우치 고급스러워서 만족합니다!
이번에 할인진행을 많이 해서 노트북도 오래되고 해서 교체 진행하려고 주문했습니다예전에 쓰던 엘지 울트라북은 i3에 5년정도 사용하다보니 너무 느려지고 용량 추가 진행하기에도 무리가 있었습니다.윈도우 설치도 추가해서 도착하지마자 인터넷 연결 후 바로 상품평을 작성하네요.인터넷 연결 후 사용 시 전에 노트북과 비교할 수 없는 속도와 화면크기가 좋네요..(전에 사용하던게 13인치)삼성제품과 엘지제품 고민을 너무많이 했는데 아무래도 펜s 제품의 펜을 잘 사용하지 않을꺼 같고 엘지제품을 좋아해서선택했습니다.잘 사용하겠습니다.p.s 아쉬운점이 하나있는데 같이 온 마우스 상태가 외관 기스가 너무 심하네요.. 사용은 안할것 같지만..
만족합니다 평소 사고 싶었던 그램을 합리적인 가격에 사서 좋아요.
배송도 빠르게 오고 사은품으로 온 파우치도 모두 마음에 듭니다.
역시 노트북은 그램이죠 동생도 그램을 들고있어서 저도 구매하게되었는데
너무나도 빠른 배송으로 너무나도 좋더군요
동생은 17인치가지고있고 저는 15인치 구매했는데
노트북의 휴대성장점은 15인치가 더 좋네요
판매자분 너무나도 빠른 양품 배송 감사합니다
그램 역시 듣던 그대로네요 역시 듣던대로 군더더기 없이 깔끔합니다
배송도 빨리와서 얼른 열어봤는데 이름 그자체네요
깔끔하기도 하고 엄청 가볍더라구요 완전 대만족입니다
왜 그램그램하는지 알겠어요! 가볍고 최고의 디자인입니다
생각대로 정말 가볍고 너무 예쁩니다무엇보다 배송이 진짜 빨라서 좋습니다
15.6 인치 노트북이 생각보다 작은데 화면은 커요~무게도 가볍고 역시 그램이네요 ~ 한달정도 망설였는데 구매하길 잘했다는 생각이 듭니다 ~~원츄 ~
기존 노트북은 엄청 무거웠는데 역쉬 가벼워서 좋네요
고민 끝에 구매했습니다. 매장서 이것저것 보니 크기도 그렇고 휴대성도 그렇고 15인치가 딱이더군요. 매장에선 i3가 160만원대..카드프로모션 들어가면 120만원대였지만 윈도우 DSP설치버전이고 CPU가 낮은지라 선뜻 구매하고픈 마음이 없었는데 다행히 여기서 이런 좋은 조건에 구매하게 되었네요. 윈도우 설치도 쉬웠고 무엇보다 배송이 빠르다는 것과 다른 곳은 상품평써야 주는 파우치가 증정이라는 것이 아주 맘에 들었습니다. 윈도우설치와 사용자설정하고 충전 중입니다. 오줌액정이다 블루스크린이다 말이 좀 있던데 불량없는 제품이길 바라면서 잘 쓰도록 하겠습니다^~^
배송도 빠르고 상품도 만족합니다. 고민 끝에 구매했습니다. 매장서 이것저것 보니 크기도 그렇고 휴대성도 그렇고 15인치가 딱이더군요. 매장에선 i3가 160만원대..카드프로모션 들어가면 120만원대였지만 윈도우 DSP설치버전이고 CPU가 낮은지라 선뜻 구매하고픈 마음이 없었는데 다행히 여기서 이런 좋은 조건에 구매하게 되었네요. 윈도우 설치도 쉬웠고 무엇보다 배송이 빠르다는 것과 다른 곳은 상품평써야 주는 파우치가 증정이라는 것이 아주 맘에 들었습니다. 윈도우설치와 사용자설정하고 충전 중입니다. 오줌액정이다 블루스크린이다 말이 좀 있던데 불량없는 제품이길 바라면서 잘 쓰도록 하겠습니다^~^
그램그램 기존 노트북은 엄청 무거웠는데 역쉬 가벼워서 좋네요
2일전에 주문했을당시 램이랑 ssd 가격이 99000원 이던게 하루지나니 59000원으로 떨어지네요 배송은 빨리옵니다 월요일 주문하고 화요일 저녘에 받았어요
오전에 시키니 다음날 오후에 바로 왔네요 크기도 적당하고 모양 심플하니 넘 예쁘고 속도도 완전 빠르네요 가벼운거는 말할것도 없잖아요 잘 쓸게요
역대급 가장 저렴하게 사고 배송도 엄청 빨리왔습니다 개인적으로 매우 만족스럽네요
빅스마일데이 덕분에 저렴하게 구매해서 좋아요:)배송도 진짜 빨라요 하루만에 왔어요!ppt를 많이 쓰는 일을 하다보니17인치, 15인치 중에서 어떤거 살지 엄청 고민했는데15인치도 화면 시원해서 좋아요사실 17인치 샀으면 무거워서 못들고 다녔을 것 같습니다!15인치도 다른 노트북에 비해 상대적으로 가벼운거지 그렇게 가벼운 건 아닌 것 같아요여성분들이라면 15인치가 최선의 선택인 것 같습니다:)우선 노트북이 너무 예쁩니다 ㅠㅠ오줌액정 걸릴까봐 걱정 많이했는데 누렇다는 느낌은 못받아서 다행이에요(사진은 실제보다 화면이 좀 누렇게 나왔습니다ㅠ)개봉은 직접하고 싶어서 램은 따로 동봉해서 보내달라거 했는데 나사 하나가 드럽게 안 돌아가서..미쳐버릴뻔 했네요??이것저것 설치하느냐고 지금 4시간정도 켜놨는데발열은 아직 거의 없는 것 같아요! 아무튼 더 써봐야하겠지만 넘 만족합니다:)
노트북 잘 받았습니다.배송도 빨랐고, 추가 SSD도 잘 달려있습니다.생각보다 더 가볍고 이쁘네요잘 사용할께요~~~
배송도 빠르고 놋북도 좋네요. 첨에는 윈도우 설치된 버전으로 사려고 하다가 인터넷으로는 찾기가 힘들어서 그냥 셀프설치하는 걸로 선택해서 놋북 샀어요. 첨에 윈도우 설치하고나서 펑션키가 안먹히길래 당황했는데 설명서 잘 읽어보시고 자동으로 깔리는 lg 프로그램 설치 실행하시면 해결됩니다.터치패드 펑션은 별도설치, 그외 기타 기능키들은 엘지 기본프로그램 설치파일 실행하고 재부팅 한번 하시면 잘 사용하실 수 있어요.(혹시라도 화면밝기 조정이 안되시는 분들은 그래픽드라이버 관련 엘지 설치파일로 해결하시면 됩니다)원래 그램을 썼었는데, 동생주고 저는 새로 장만했네요. 원래쓰던 그램보다 훨씬 더 가볍고, 배터리도 오래가서 맘에 듭니다~가벼워서 진짜 좋네요~~
이제야 상품평 작성하네요! 너무 잘쓰고있습니다처음에 배송도 빨리왔구요.2달정도 사용해봤는데 일단 너무가볍고 성능도 좋아요웹서핑, 문서작성은 물론 간단한, 조금 무거운 프로그램들도 문제없이 잘 돌아갑니다! 같이 보내주신 파우치도 전용파우치라그런지 너무 좋습니다. 구매 강력추천합니다!!!!!
윈도우 설치와 램 추가 하였습니다. 구입하고 하루 있다가 받았습니다.가격 부분과 배송부분 만족합니다.워낙 유명한 노트북이라서 상품적으로 만족합니다.매우 가볍고 성능도 좋습니다.
화면도 눈안아프고 좋고 매우쓸만합니다
노트북 구매를 고민하면서 가장 중요하게 생각했던 부분이 가볍고 슬림한 제품이었던지라 큰 고민없이 그램제품을 알아보게 됐어요. 하얀색의 심플하고 세련된 디자인도 무척 마음에 들었는데다 부담없는 무게와 부피에 이정도 성능이라니, 매우 만족스럽습니다. 개인에따라 사양이나 성능 등 노트북을 선택하는 기준은 다양하겠지만, 일상적인 용도(저는 웹서핑, 문서정리, 블로그관리, 사진보정작업 위주)로 사용하기에는 매우 만족스러운 제품이라고 생각되네요. 노트북 구매를 고민하면서 가장 중요하게 생각했던 부분이 가볍고 슬림한 제품이었던지라 큰 고민없이 그램제품을 알아보게 됐어요. 하얀색의 심플하고 세련된 디자인도 무척 마음에 들었는데다 부담없는 무게와 부피에 이정도 성능이라니, 매우 만족스럽습니다. 개인에따라 사양이나 성능 등 노트북을 선택하는 기준은 다양하겠지만, 일상적인 용도(저는 웹서핑, 문서정리, 블로그관리, 사진보정작업 위주)로 사용하기에는 매우 만족스러운 제품이라고 생각되네요.
두 번째 노트북으로 엘지 그램 노트북을 구입하였습니다. 기존에 사용하던 노트북은 무거웠는데, 그램은 그에 비해 너무 가벼워서 당황스러울 정도였어요. 하지만 성능은 무게랑 전혀 관계 없었고 너무 좋습니다. 문서 작업이나 저사양게임들은 무난하게 돌아갑니다. 검색해보니 가격도 타 판매자분들보다 저렴했던 것 같네요. 좋은 상품 감사드리고 정품 파우치 꼭 받고 싶네요 ㅎㅎ
생각했던대로 넘 이쁘고 가벼워요 아주 만족스럽네요~~!
아들이 대학교 입학 후 노트북이 필요하다길래 매장가서 꼼꼼히 따져보고 지마켓에서 주문하게 되었어요.안전한 포장과 빠른발송처리와 빠른배송에 감사드려요아들이 기숙사에서 잘 받았다구 연락와서 이렇게 사진올려요~사은품 그램파우치전용 신청합니다. 꼭 보내주세요
너무 예쁘네요 가볍고 잘 돌아갑니다. 사은품도 짱!
포장상태 하며 배송빠르고 만족합니다
솔직히 그램 사기 전부터 주변 사람들이 가성비 성능이 별로라고 그래서 배제하고 있었던 그램.... 하이마트나 여러매장을 돌아다니면서 노트북 실물로 많이 보고다녔는데 그때부터 그램을 놓칠수가 없었어요 ㅠㅠ 계속 생각나고 ... ㅋㅋㅋㅋ 그때부터 일주일정도 그램만 찾아보다가 결국 여기를 찾았죠 기본 사은품도 괜찮고 메모리나 ssd 성능 업그레이드 이벤트도 하고있으니 생각보다 괜찮더라구요 할인도 많이들어가고 그래서 고민없이 바로 구매했는데 배송까지 빠르다니 가격 이벤트 배송 3박자가 제대로 이루어졌네요 ㅋㅋㅋ 잘쓰겠습니다. 제가 감사하네요^^
공휴일에 주문했는데 다음날 바로 배송되어서 기분 좋았습니다. 몇개월전부터 노트북을 구매하려고 이것저것 찾아보고 고민하고 물어보고~ 엄청 고민했다가 컴퓨터 잘아는 조카도움으로 구매하였습니다. 너무 만족해요~ 가격이 비싸서 망설였는데 온라인이 오프라인보다 저렴했고 구매한시점에서 다음날확인해보니 몇만원이 올라있더라구요. 잘 구매한듯싶습니다. 가볍고 성능좋고 화면도 깨끗하니 어떤 작업을 해도 기분좋을 것 같습니다. 처음 사용해보는 노트북이지만 왜 그램그램 하는지 알겠더군요. 아이들과 함께 사용하는데 인강들으며 더 신나하네요.. 잘 사용하고 있습니다. 마우스도 화면에서처럼 검정색이 아니었음 좋겠다 했는데 색상맞춰 흰색으로 보내주셨는데 이뻐요~ 너무 만족하고 사용하고 있습니다.
빠른 배송과 그램 자체 색감 너무 마음에 들어요 감사합니다!!
hp 노트북을 쓰고 있다가 수명이 다했는지 버벅거려서 저렴하게 구매가 가능하여구매하게되었습니다윈도우설치도 그리 어렵지 않았고가볍고 성능도 좋네요노트북이 흰색인데 마우스도 흰색으로 보내주셔서색깔맞춤해주시고 정말 모든면에서 만족합니다좋다고 생각하고 구매하긴 했지만생각한것 이상으로 좋다는 느낌입니다배송하는 과정에서 좀 착오가 있어서주문 당일에 받지는 못했지만(다음날 받긴했습니다)카카오톡으로 문의시 친절하고 성심성의를다해서 응대해주셔서 좋았고큰불편없이 제품을 받아볼수 있어서당일에 못받은 아쉬움은 없어졌습니다
배송도 빠르구요, 업그레이드도 깔끔하게 해주셨네요.좋은 구매였습니다b
배송도 빠르고 윈도우 설치해서 사용해 봤는데 너무 좋습니다.정말 가볍고 색상또한 예쁘네요~~정말 잘 샀네요~~
물건 좋고 배송 빠릅니다. 많이 파세요^^
맥북만 사용하던 제가 가벼움에 이끌려 그램을 사게될줄은 몰랐네요.막상 사용해보니 너무 가벼워서 여기저기 편하게 들고다니기 쉽고 디스플레이 화질이나 여러가지 편의성들이 좋아서 너무 만족스럽습니다.배송도 다음날 바로 도착하니 매우 빠르고 만족스러웠습니다.이 제품은 특히 여성분들에게 매우 잘 맞을 것 같다는 생각입니다. 일단 가벼워서 여기저기 들고다니도 편하고 성능도 괜찮으니까 말이죠..일반적으로 노트북하면 사람들이 생각하는게 가볍게 들고다니기 편하기 위해서는 13인치 정도로 구매를 해야한다고 생각하는데,이런 편견을 그램이 깬것같습니다.제가 산 노트북이 15인치임에도 불구하고 다른 애플제품등과 비교해보면 훨씬 가볍거든요.화면도 크고 이동도 편리하니 이보다 더 좋을 수는 없을 것 같습니다.다시한번 노트북 구매하시고자 하시는 분들에게 이 제품 강추합니다.감사합니다.^^
진짜 가볍고. 설치도 빠르네요. 맘에들어요
윈도우를 스스로 설치해야하는 부담감이 있었지만 현재 쌩쌩씽씽 너무 잘 돌아가고 있습니다. 기존에 쓰던 노트북 관리를 못해서 부팅속도나 프로그램들 돌리기가 너무 힘들었는데 가볍고 힘 좋은 엘지그램으로 지금 현재 모든 프로그램들을 잘 돌리며 사용하고 있어요. 잘 사용하겠습니다.
실물로 보니 크고 예쁘고 가볍네요배송도 빠릅니다.잘쓰겠습니다.
엘지 그램 15 인치 구매하였으며 주문 하루만에 도착하였습니다.상자에 포장이 꼼곰하게 되어있었고 챙겨주신 사은품은 잘 동봉되어 있었네요램 16기가로 업그레이드 신청하였는데 잘 해주신것 같아 만족합니다.
급히 업무용 노트북이 필요해서 구입했는데, 13인치 쓰다가 15인치로 바꾸니 확실히 좋네요 마우스도 예뻐서 기분좋게 쓰고있어요~급히 업무용 노트북이 필요해서 구입했는데, 13인치 쓰다가 15인치로 바꾸니 확실히 좋네요 마우스도 예뻐서 기분좋게 쓰고있어요~
구성픈ㅁ 빠짐없이잘왔어요 이뻐요
고민하다 구매한 제품입니다. 배송도 빠르고 가볍고 너무좋은것 같습니다. ^^
빠른 배송 감사합니다.기존 노트북에 비하면 너무나도 가벼워서 금방 부러질 것 같네요.기존 노트북과는 달리 내장마우스 누르거나, 키보드를 누르니 세게 누르기가 무섭네요.프리도스라 별도로 윈도우 설치하는데 인터넷 도움받아서 설치하니 무리없이 잘 설치되네요.감사히 잘 쓰겠습니다.수고하세요.
세상 마상 진짜 미쳐요;;;LG가 나를 텅장 만들려고 작정한듯;;ㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 이거 너무 이뻐요 이거 기다린다고 맨날 택배 문자 기다리는데 너무 빨리 와서 깜놀;;ㅋㅋㅋㅋ진짜 사랑해여 LG 솔직히 사진으로 봤을때 그저 그렇네 이러다가 후기 보면서 성능 따지면서 고민고민하다가 삿는데....와 진짜 실물 갑ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 저랑 쟤 친구들이 보고 '야 이거 진짜 이쁜데 왜이렇게 가벼워??'할 정도로 지금 탐 내고 있어서 밖에 나가지도 못해여ㅋㅋㅋ저는 윈도위 따로 사서 설치햇는데 G마켓 만큼 저렴한곳 없는것 같아요 진짜 3주정도는 고민하고 비교햇는데 G마켓이 짱인듯ㅎㅎ 진짜 오래전부터 G마켓 이용햇지만 정말 짱이에요 그리고 그램 진자 너희 왜그램!!! 전원 키자마자 바로 윈도우 창 뜨면서 로그인 되고 살짝 터지해도 바로바로 창 뜨고 빨라요 특히 키보드에 그립감이 진짜 와...이건 만져 봐야함ㅋㅋㅋ그리고 진짜 여기 포인트는 숫자 패드가 같이 잇다는거 17도 숫자 키패드가 옆에 있긴한데 가격차이가...ㅎ근데 17이랑 15랑 화면 차이가 엄청 크지도 않고 전 15가 딱 좋아요 화질이 엄청 좋구 그리고 화면이 크다보니깐 빔프로젝트 같아여 이건 진짜 리얼루 단 한번도 이때까지 노트북 가지고 싶다는 생각 1도 없었는데 처음 그램을 보고 노트북을 써야겠다는 생강이 들었습니다. 그리고 LG에서 만든걸 쓰니깐 영광이고 다행이라고 생각합니당!!!!!정품 판매를 하니깐 A/S도 받을수있고 1석 100000조 입니다ㅎㅎ 컴퓨터에서 잘 모르는데 주변에 컴터 잘 아는 분이 있어서 그램에 대해 말해주니깐 당연히 사라고 자기는 학생으로 돌아가면 무저건 그램 사서 쓸꺼라는 말에 바로 질렀습니다 이런 훌륭한 노트북 만드느라 고생 많으십니다 오래쓰겠습니다 감사합니다
남편 생일선물로 사줬는데 제가 다시 뺏어오고 싶을 정도로 너무 좋아요. 일단 비주얼!칼라 이쁘고 화면도 깨끗하네요. 15인치라 메인 pc로 사용하기에도 손색이 없어요. 저희는 집도 작고 해서 따로 pc 안 샀거든용. 저희 부부는 인터넷이랑 문서 작업만 주로 할 건데오래오래 잘 쓸 것 같아요^^그리고 성능! 그리고 ssd에 램도 8기가라 짱빨라요^^ 부팅하는 데 걸리는 시간이 0초 급이네요?또 판매자 서비스!디지털 빅세일 기간에 샀는데 너무 잘한 거 같아요. 키스킨이랑 파우치 서비스도 주셨고 센스 있게 무선마우스도 껴주셨어요무선마우스는 유에스비칩?이 마우스 안에 들어가게 돼 있어서잃어버리지도 않고 보관이 편리합니다! 단점은 cd들어가는 게 없다는 건데 별도로 구입해서윈도우10 별매 cd로도 잘 깔았습니다~^^ 다음에 컴터 구매할 일 있으면 또 여기서 살래요????
4년 쓰던 노트북을 이제 그만 보내주고 새로운 노트북을 찾던 중 이동하면서 쓸수 있는 경량 노트북을 찾게 되었습니다. 역시 경략 노트북하면 그램이지 라는 생각과 함께 발품도 팔아보고 열심히 찾아다녔지만 역시나.. 가격이 너무 높아 포기하려다 쇼핑몰에서 비교적 저렴한 가격에 올라왔기에 바로 구매해버렸습니다 무선 마우스와 마우스 패드 한컴밸류팩을 기본 사은품으로 받았고 처음 개봉했을때 노트북이 너무 이뻐서 완전 만족했습니다 무게도 진짜 상상 이상이구요... 베젤도 완전 슬림한게 아주 마음에 듭니다 노트북을 쓰면 키보드에 이물질이 들어가지 않도록 해주는게 중요하기 때문에 함께온 키스킨도 아주 마음에 듭니다. 전원 어뎁터도 다른 노트북에 비해 깔끔하고 휴대도 좋다고 생각합니다. os가 없는 제품이라 설치하는데 조금 애먹었고, lan 단자가 없어 인터넷 연결에서 조금 버벅거렸지만... 조금 지아면 괜찮아질거라 생각합니다. 화면 밝기나 해상도도 아주 마음에 들어요. lg 제품을 쓰는 이유가 있죠. 발열이 조금 금방 오른다는 단점도 있습니다 참고하세요 그럼 20000★4년 쓰던 노트북을 이제 그만 보내주고 새로운 노트북을 찾던 중 이동하면서 쓸수 있는 경량 노트북을 찾게 되었습니다. 역시 경략 노트북하면 그램이지 라는 생각과 함께 발품도 팔아보고 열심히 찾아다녔지만 역시나.. 가격이 너무 높아 포기하려다 쇼핑몰에서 비교적 저렴한 가격에 올라왔기에 바로 구매해버렸습니다 무선 마우스와 마우스 패드 한컴밸류팩을 기본 사은품으로 받았고 처음 개봉했을때 노트북이 너무 이뻐서 완전 만족했습니다 무게도 진짜 상상 이상이구요... 베젤도 완전 슬림한게 아주 마음에 듭니다 노트북을 쓰면 키보드에 이물질이 들어가지 않도록 해주는게 중요하기 때문에 함께온 키스킨도 아주 마음에 듭니다. 전원 어뎁터도 다른 노트북에 비해 깔끔하고 휴대도 좋다고 생각합니다. os가 없는 제품이라 설치하는데 조금 애먹었고, lan 단자가 없어 인터넷 연결에서 조금 버벅거렸지만... 조금 지아면 괜찮아질거라 생각합니다. 화면 밝기나 해상도도 아주 마음에 들어요. lg 제품을 쓰는 이유가 있죠. 발열이 조금 금방 오른다는 단점도 있습니다 참고하세요 그럼 20000★4년 쓰던 노트북을 이제 그만 보내주고 새로운 노트북을 찾던 중 이동하면서 쓸수 있는 경량 노트북을 찾게 되었습니다. 역시 경략 노트북하면 그램이지 라는 생각과 함께 발품도 팔아보고 열심히 찾아다녔지만 역시나.. 가격이 너무 높아 포기하려다 쇼핑몰에서 비교적 저렴한 가격에 올라왔기에 바로 구매해버렸습니다 무선 마우스와 마우스 패드 한컴밸류팩을 기본 사은품으로 받았고 처음 개봉했을때 노트북이 너무 이뻐서 완전 만족했습니다 무게도 진짜 상상 이상이구요... 베젤도 완전 슬림한게 아주 마음에 듭니다 노트북을 쓰면 키보드에 이물질이 들어가지 않도록 해주는게 중요하기 때문에 함께온 키스킨도 아주 마음에 듭니다. 전원 어뎁터도 다른 노트북에 비해 깔끔하고 휴대도 좋다고 생각합니다. os가 없는 제품이라 설치하는데 조금 애먹었고, lan 단자가 없어 인터넷 연결에서 조금 버벅거렸지만... 조금 지아면 괜찮아질거라 생각합니다. 화면 밝기나 해상도도 아주 마음에 들어요. lg 제품을 쓰는 이유가 있죠. 발열이 조금 금방 오른다는 단점도 있습니다 참고하세요 그럼 20000★4년 쓰던 노트북을 이제 그만 보내주고 새로운 노트북을 찾던 중 이동하면서 쓸수 있는 경량 노트북을 찾게 되었습니다. 역시 경략 노트북하면 그램이지 라는 생각과 함께 발품도 팔아보고 열심히 찾아다녔지만 역시나.. 가격이 너무 높아 포기하려다 쇼핑몰에서 비교적 저렴한 가격에 올라왔기에 바로 구매해버렸습니다 무선 마우스와 마우스 패드 한컴밸류팩을 기본 사은품으로 받았고 처음 개봉했을때 노트북이 너무 이뻐서 완전 만족했습니다 무게도 진짜 상상 이상이구요... 베젤도 완전 슬림한게 아주 마음에 듭니다 노트북을 쓰면 키보드에 이물질이 들어가지 않도록 해주는게 중요하기 때문에 함께온 키스킨도 아주 마음에 듭니다. 전원 어뎁터도 다른 노트북에 비해 깔끔하고 휴대도 좋다...
위도우 설치 및 업그레이드 주문하고도 주문 당일 오후 방문 수령~~~제품도 맘에 들고 좋네요~~~~~^^
진짜 예쁘네요 가볍기도하고~ 굳굳진짜 예쁘네요 가볍기도하고~ 굳굳
고등학생 과제+인강+기타등등 쓸라고 구매했어요 성능업특가 활용으로 싸게 잘구입했어요~~^^
드디어 노트북 샀는데 역시 그램 좋네요믿고 쓸만 합니다드디어 노트북 샀는데 역시 그램 좋네요믿고 쓸만 합니다
컴알못이 노트북을 구매하고자 여기저기 최저가 찾아보다가 타쇼핑몰에서 스마트탑이 구매순위가 높고 평이 좋아서 여기서 사야지 했는데... 좀 더 뒤져보니 마침 인터파크에서 카드청구할인 이벤트를 해서 저렴하게 잘 구매했습니다 윈도우 설치옵션 신청했는데 잘 설치되었구요ㅎㅎ 오전에 주문하구 다음날 오후 바로 받아봤습니다 빠른배송 넘 감사해요ㅋㅋㅋ 컴알못이라 잘은 모르지만 전에 쓰던 노트북에 비하면 정말 가볍고 빠르네요ㅠㅠ 한동안 너무 행복할것같아요ㅋㅋㅋㅋ 모두 그램하세요컴알못이 노트북을 구매하고자 여기저기 최저가 찾아보다가 타쇼핑몰에서 스마트탑이 구매순위가 높고 평이 좋아서 여기서 사야지 했는데... 좀 더 뒤져보니 마침 인터파크에서 카드청구할인 이벤트를 해서 저렴하게 잘 구매했습니다 윈도우 설치옵션 신청했는데 잘 설치되었구요ㅎㅎ 오전에 주문하구 다음날 오후 바로 받아봤습니다 빠른배송 넘 감사해요ㅋㅋㅋ 컴알못이라 잘은 모르지만 전에 쓰던 노트북에 비하면 정말 가볍고 빠르네요ㅠㅠ 한동안 너무 행복할것같아요ㅋㅋㅋㅋ 모두 그램하세요
배송이 빨라요.밤에 주문하고 다음날 오후에 받았습니다. 직원분들도 친절하시고, 노트북도 정말 가볍고 예뻐요.배송이 빨라요.밤에 주문하고 다음날 오후에 받았습니다. 직원분들도 친절하시고, 노트북도 정말 가볍고 예뻐요.
수요일 저녁에 주문했는데 마침 재고가 있다 그래서 목요일에 바로방문 수령 했습니다.랜선젠더도 잘 챙겨주시고 무엇보다 그램이 너무 예뻐요14인치 사려다가 15인치로 샀는데 정말 탁월한 선택이었다고 생각합니다.많이 파세용~~
3일째 쓰고?는중인데, 확실히 무게때문에ㅜ가벼워서 좋네요.휴대성 하나만 보고 샀는데, 만족합니다 3일째 쓰고?는중인데, 확실히 무게때문에ㅜ가벼워서 좋네요.휴대성 하나만 보고 샀는데, 만족합니다 3일째 쓰고?는중인데, 확실히 무게때문에ㅜ가벼워서 좋네요.휴대성 하나만 보고 샀는데, 만족합니다
운이 좋았는지 재고가 있어서 시키고 2일뒤에 받았습니다.우선 그램 15인치를 사기로 결정하고 최저가를 알아보다가 여기서 구매를 하였구요 정말 저렴하게 잘 구매한거 같아요~ 추가할인 꼭 받으세요 다들사은품도 누락없이 잘 배송왔습니다.다만 아쉬운게 있다면 마우스가 그램전용이 아니라 그냥 무선마우스더군요ㅜ 색깔이 검은색으로 와서 슬픕니다..15인치인데 예상보다 노트북이 크구요역시 화면도 배젤이 얇아 큽니다!가벼운 엑셀작업과 서핑용으로 구매한건데프리도스라 아직 윈도우를 설치하지 않아서 사용은 더 해봐야 이상유무는 알거같아요.비싼돈주고 구매한거니까 오래오래 쓰고싶습니다~고민하시는분들은 빨리 구매하세요. 너무예뻐요!ㅋㅋ
업그레이드도 다 잘？고 이상있는 부분도 없어 만족합니다!
일본유학가기전에 노트북이 필요해서 무엇을 살까고민하다가 랭킹1위상품이 있더라고요 그래서 옥x 등등 사이트를 알아보다가 인터파크로왔고 신용카드청구할인도 해주고 ssd 256기가 추가장착했는데 정말 싸게 잘해주셨어요 배송도 일요일에 구매했는데 월요일아침에 바로보내주시더라고요 도착은 화요일저녁에 해서 바로윈도우설치 하고 바로사용하니까 너무좋네요 무엇보다 가벼워서 학교다니기 최곱니다 다음에살때도 그램살거같아요일본유학가기전에 노트북이 필요해서 무엇을 살까고민하다가 랭킹1위상품이 있더라고요 그래서 옥x 등등 사이트를 알아보다가 인터파크로왔고 신용카드청구할인도 해주고 ssd 256기가 추가장착했는데 정말 싸게 잘해주셨어요 배송도 일요일에 구매했는데 월요일아침에 바로보내주시더라고요 도착은 화요일저녁에 해서 바로윈도우설치 하고 바로사용하니까 너무좋네요 무엇보다 가벼워서 학교다니기 최곱니다 다음에살때도 그램살거같아요
흰색이라서 너무 이뻐요~ 너무 가볍고 저렴한 가격에 최고에용!!
여러가지 제품과 구매하다가 결정했어요역시 가볍습니다노트북은 가벼워야 휴대성이 높기 때문에선택을 잘 한 것 같아요배송은 주문한 당일 퀵으로 받아서 결제하고 몇시간 안 돼서 제 손에 들어왔네요고민은 역시 배송만 늦출뿐입니다좋은 제품 감사해요!
우선 구매하고 늦게 올줄 알았는데, 빨리 와서 다행이네요.화면도 크고 가볍고 사양도 좋은걸 찾다보니 이것저것 고민하다....결국 LG전자 그램15를 선택했습니다.다행히 구매 후 다음날 받아서 더욱 좋았습니다.현재 만족하고 잘 사용하고 있고 가지고 다닐때에도 무겁지 않아서 좋은 것 같아요.가격에서 조금 망설였지만 재구매 의향도 있습니다.잘 사용할께요~~
만족합니다 속도 디자인 다 맘에 드네요
빠르고 너무 좋습니다~~화면도 깔끔하구잘 산것 같네요
인터넷으로 처음 사봤는데배송도 빠르고튼튼하게 배송 오네요.너무 만족합니다.
배송이 엄청 빨리왔어요. 디자인도 예쁘고 가벼워서 만족합니다. 노트북은 역시 그램이네요
배송도 빠르게 해주시고 설치도 잘해주셨어요제품은 역시 그램입니다. 가볍고 얇고 빠르고 좋습니다.감사합니다.사은품 마이크로sd 주시면 감사하겠습니다.
드디어 처음으로 노트북을 구입했네요~ㅋㅋLG 노트북은 디자인도 깔끔하고 색상도 넘 마음에 들어서 몇달전부터 폭풍 검색을하다가 행사도 하고 성능도 괜찮은것 같아서 이걸로 결정!!바로 결제 ㅋㅋ노트북 받아보니 디자인이 넘 이쁘고 마음에 쏙 드네요~!잘 산것 같아요~ 만족합니다이제 셋팅만 남았네요 셋팅은 회사 동료 직원에게 부탁 ㅋㅋ
드디어 처음으로 노트북을 구입!!LG 노트북은 디자인도 깔끔하고 색상도 넘 마음에 들어서 몇달전부터 알아보고하다가 행사도 하고 성능도 괜찮은것 같아서 구입 ㅋㅋ받아 보니 디자인이 넘 이쁘고 좋네요!이제 셋팅 시작 ㅋㅋ
이번에 대학에 들어가는 조카에게 선물로 그램을 사주었더니 이렇게 좋아할 수가~~~
★노트북은 그램★8년전 산 노트북과 넷북이 다여서.. 시험칠것도있고해서 고민끝에 질렀는데요 일단 저는 컴맹이고 그런 저한테는 그램이 정답인것같네요아빠 가 박스 들어보더니 정말 가볍다고 ㅋㅋ15인치가 딱인것같습니다 들고나가기도 좋고 전체가 다화면이기때문에시야가 좁지도 않아요 딱이에요 부산수령인데 배송도 굉장히 빨랐습니다그램사세요 노트북 사고나니 발뻗고자네요
박스에 포장이 단단하게 있지 않아 좀 걱정되었지만 제품은 양품이 도착했습니다 제품 포장만 좀 신경 써주시면 완벽할 것 같습니다 같이 주문한 8g ddr4메모리도 정상적으로 장착되서 왔네요 감사합니다
저렴하게 그램을 구매하나디 너무 좋네요. 그램 초창기 모델 14인치 가지고 있는데... 15인치 구매했더니 패드 오른쪽에 9자리 숫지도 있고 무게도 거의 비슥하고~ 오오 엘지 흥하네요 노트북에서는 진짜 압도적인듯 ...파우치도 주고 너무 좋네요~~~많이 파세요!!!
딸 대학 선물로 노트북 샀는데 후기 보니까 다들 좋다고 해서 딸이 요기서 사라고 해서 샀는데 배송도 빠르고 포장도 잘되어서 오고 하자 없이 깨끗하게 왔네요. 대학교 다니는 동안 잘쓰고 다녔으면 좋겠네요!!
정말 이정도로 가벼울줄은 몰랐습니다.앞으로도 계속 사용하고 꾸준히 사용하다가 수명이 다할때까지...ㅎㅎ사무용으로는 비싸지만 들고다니고 견고하고 엘지라는점이 마음이 든든합니다.
배송도 빨랐구요, 지금 실사용한지 1달 조금넘었는데 좋습니다.삼성 노트북에 비해 가격이 너무 착해서 구매하였습니다.그램 최고
가볍고 이뻐요 사은품도 잘 챙겨주셨어요
배송도 빨랐고 그램 파우치는못받았지만 이렇게상품평 써서 받을려구요 택배 첨 받았을땐 너무 가벼워서 노트북 아닌줄 알았네요
일요일밤 주문하고 월요일저녁 퀵으로 받았습니다 빠르고 친절하고 퀵비 지원도 해줘서 좋았습니다일요일밤 주문하고 월요일저녁 퀵으로 받았습니다 빠르고 친절하고 퀵비 지원도 해줘서 좋았습니다
15인치 그램 엄청 가볍구 디자인 맘에 듭니다제조일자는 최근에 제조된거네여(19년 3월이네여)주문한지 2틀만에 받았습니다배송 제품 다 만족합니다
방문수령하였는데, 친절하게 잘 응대해주시고 사은품도 잘 챙겨주셨네요~감사합니다.
거의 하루만에 도착했어요 윈도우 까는게 좀 번거롭지만 그래도 작동도 잘 되고 사은품도 잘 도착했네요~ 가볍고 좋아요
기다리고 기다리던 노트북 lg 그램이 도착하였습니다배송중에 혹시 문제라도 없을까 하고,, 걱정스런 마음을 갖고 개봉하였더니 뽁뽁이로 안전하게 잘 포장해주셨더라구요~lg 그램 노트북의 품질이야 더 말할게 있을까요~ 전 ssd와 메모리 둘다 업그레이드 하여 주문하였는데 상담도 친절했고, 오후 3시 다되어주문 했는데도 바로 그 다음날 잘 받았습니다 지방인데도 말이죠~ 당장 월요일부터 써야했는데 감사드립니다품질 디자인 가격 배송 모두 만족하구요 또 구입하더라고 여기서 구입하겠습니다^^ 잘 쓰겠습니다~
첫 그램인데 대반족합니다.
우선 배송은 정말 빨라요^^전날 남편이 주문했는데 다음날 점심때 바로 받았구요!!노트북 디자인 너무 예쁘고 여자에게 너무 잘 어울려요~그리고 너무너무 빠르잖아요^^좋은 제품 빠른 시간에 보내주셔서 감사합니다!!많이 많이 파세요!!
고민 고민 하다산 그램 가볍고 좋습니다발열이 있다고 해서 고민했는대 크게 심하지 않아 만족합니다
대학입학선물로 구입 휴대하기도 편하고 디자인도 이쁘고 맘에 들어요
가격 괜찮은 그램을 찾던 도중 제가 원하는 팩들과 사은품까지 챙겨주셔서 바로 구매했는데 예정 배송보다도 빨리오고 되게 안전하게 와서 만족 했어요!! 상품 안전 위해서 뽁뽁이도 잘 감싸주셔서 깨지거나 그런 곳도 없었고 완전 깨끗하게 배송되서 완전 만족입니다. 혹시나 그램 15사실 분들은 여기서 사시길 꼭꼭 추천드려요!! 사은품팩도 평소 같았으면 다 사서써야할거 주셔서 진짜 아직도 유용하게 사용하고 있습니다. 앞으로 유용하게 잘 사용하겠습니다!! 감사합니다!!
배송도 이틀만에바루왔구, 저렴하게 잘받았습니다! 포토상품평으루 외부보호필름 보내주세요~
사은품도 좋고배송두 빠르고좋은 가격에 잘 산거 같아요
결정하기까지 정말 수도 없이 온,오프라인에서 보고 또 봤습니다결정하고 제품을 받고 나니 맘 편하고 좋네요노트북하면 왜 그램~그램~ 하는지 알겠네요디자인도 무게도 두말할 필요가 없네요인터넷으로 노트북을 구매한다는데 뭔가 조금은 깨름직 했는데..온라인하면 가격도 저렴하고 좋네요배송도 빠르게 오고 구성품도 빠짐없이 잘 왔네요첫 노트북을 그램으로 할 수 있어서 너무 좋습니다~!
잘 받았습니다 배송 빠르고 좋네요
딸아이 대학 입학선물로 고민 고민 하다 15ZD990-VX50K 그램 주문해서 오늘 받았어요 ^^ 17과 15 사이에서 방황을 많이 했네요^^그렇치만 배송 받고 바로 참! 잘샀다 라는 생각이 절로 나더군요^^ 딸아이가 가지고 다니기엔 15가 더 나은것 같아서 ?? 깔끔하고 군더더기 하나 없이 제품은 너므 맘에 들어요 ? 젤마음에 드는건 숫자패드가 오른쪽 전원버튼 밑에 또 있어 더 좋아요 삼성꺼는 없거든요^^빠른 배송도 마음에 들고 ??다 마음에 드는데 ?? 윈도우가 지원이 안돼요 ㅡㅡ제가 컴맹이라 컴퓨터 구입하면 다 깔려 있는줄 알았는데 ? 윈도우 구입해서 깔아야 한다니 ㆍㆍㆍ ㅠㅠㅠ 진즉알았담 설치해서 보내달라고 하는건데 ??휴~~~~이걸 어쩌나~써비스 센터에 방문해서 설치 해달라고 해야 겠어요
친구가 노트북이 필요하다고 해서 고민하다가 휴대성을 고려해서 가벼운 그램으로 선택했습니다. 화이트 색상에 깔끔한 디자인이고 무게가 생각보다 가벼워서 들고 다니기에 크게 무리가 없을것 같아요. 부디 친구가 이노트북으로 열심히 공부해서 시험 합격하기를 바랍니다. 친구가 노트북이 필요하다고 해서 고민하다가 휴대성을 고려해서 가벼운 그램으로 선택했습니다. 화이트 색상에 깔끔한 디자인이고 무게가 생각보다 가벼워서 들고 다니기에 크게 무리가 없을것 같아요. 부디 친구가 이노트북으로 열심히 공부해서 시험 합격하기를 바랍니다.
근처 하이마트 lg베스트샵 전자랜드 다 가봤지만 가격은 제일 싸네용 윈도우랑 한글 정품으로 기사 불러 깔아서 9만원들었구요 다만.... 사은품이없어서 가지고 다니기 힘들어여... 마우스랑 가방은 제가 살게용 리뷰작성하니까 꼭 파우치 주셔야해용 너무좋아여 2번추천합니당
무게도 아주 가벼워서 에코백에 넣어 다녔는데 큰 불편함이 없었어요. 그리고 화이트가 깨끗하고 이쁜데 때탈까봐 걱정돼서 얼른 필름붙이는 곳에 가서 붙였는데 이제 맘이 놓여요 너무 예뻐요ㅎㅎ 속도도 엄청 빠르고 좋은데 지문인식이 잘 안되네요. 어떻게 하는지 어떤 기능있는지 더 알아보고 잘 써볼려구요~ 무게도 아주 가벼워서 에코백에 넣어 다녔는데 큰 불편함이 없었어요. 그리고 화이트가 깨끗하고 이쁜데 때탈까봐 걱정돼서 얼른 필름붙이는 곳에 가서 붙였는데 이제 맘이 놓여요 너무 예뻐요ㅎㅎ 속도도 엄청 빠르고 좋은데 지문인식이 잘 안되네요. 어떻게 하는지 어떤 기능있는지 더 알아보고 잘 써볼려구요~
들고 다녀야 돼서 가볍고 성능 좋은 걸로 찾다가 최저가로 판매하고 있어서 구매하게 되었어요!주문 폭주로 배송이 좀 늦어 질거라고 해서 걱정했는데 3일정도만에 받아서 괜찮았어요ㅎㅎ램 업그레이드 이벤트 이용해서 램추가도 잘 받았구요~ 15인치인데도 가벼워서 들고다니기에도 아주 좋을거 같아요!같이 온 마우스와 마우스패드, 키스킨, 밸류팩도 너무 잘 사용하고 있어요여러 사은품 이벤트가 많아서 더더 만족스럽네요^~^ 잘 사용하도록 하겠습니당
후기를 이제서야 쓰네요. 그램 너무 잘쓰고 있습니다. 1년전부터 노트북을 어떤 걸 구매할까 하다가.. 알아보면 알아볼 수록 그램을 써야하는거 같아서 고민의 고민의 고민 끝내 주문했습니다! 구매를 할지 말지 고민하는 당신! 지금바로 주문하셔도 후회없을 겁니다 ㅋㅋㅋ 전 직접수령 했는데, 정신없이 돌아가는 와중에도 사은품 하나하나 잘 챙겨주셔서 감사합니다. 다음에도 여기서 구매하겠습니다 ㅎㅎ 사은품으로 주신 정품파우치, 마우스, 키스킨, 모니터 필름 등등 잘 사용하고 있습니다. 학교 다닐때 그램이라 견디고 잘 다닐 수 있는 거 같습니다!! ㅎㅎ
방문수령 했는데 만족해요!!!노트북은 역시 그램이에요. i5 cpu 이상만 사면 성능 빵빵
남편이 선물로 사줘서 넘 기대하면서 기다렸어요생각보다 빨리와서 너무좋았는데..포장상태가 거의 뜯겨서 와서 ㅠㅠ 160만원이 훨씬넘게 샀는데..좀 마음이상했어요..택배아저씨도' 배송전 연락바람'도 안읽으시고 현관앞에 던져놓고가심 ㅠㅠ(식품인줄아셨다는..)하지만 추가로 구매한거랑 제품은 ？오네요마음에 쏙 듭니다.^^스티커로 취급주의 같은걸 더 표시해주시면 좋을것같습니다. 많이 파세요~^^
일단 매우 가볍고요, 업무용으로 쓰기 적합할 듯 합니다. 전원켜고 꺼지는 속도가 빠르네요
주문 타이밍 잘 맞아서 배송 일주일 이상 생각했는데 3일만에 받았어요~ 가벼워서 좋네요 고장없이 잘 썼으면 하네요주문 타이밍 잘 맞아서 배송 일주일 이상 생각했는데 3일만에 받았어요~ 가벼워서 좋네요 고장없이 잘 썼으면 하네요
상품에 하자가 있었는데 바로 확인하고 상품 교환 도와주셨습니다. 배송도 조금 기다리기는 했지만 생각보다는 빨리 와서 좋았습니다. 구성품도 다 잘 배송되었습니다. 감사합니다.^^ 포토 사은품은 힐링쉴드로 부탁드립니다.상품에 하자가 있었는데 바로 확인하고 상품 교환 도와주셨습니다. 배송도 조금 기다리기는 했지만 생각보다는 빨리 와서 좋았습니다. 구성품도 다 잘 배송되었습니다. 감사합니다.^^ 포토 사은품은 힐링쉴드로 부탁드립니다.
3월 말~4월 초 배송예정이었는데 생각보다 훨씬 빨리 배송받았어요 윈도우 설치 옵션으로 주문했더니 번거롭지 않구 편하네요:) 예쁜 노트북 비교적 저렴하게 잘 구매한 것 같아 좋습니다. 예쁘게 쓸게요3월 말~4월 초 배송예정이었는데 생각보다 훨씬 빨리 배송받았어요 윈도우 설치 옵션으로 주문했더니 번거롭지 않구 편하네요:) 예쁜 노트북 비교적 저렴하게 잘 구매한 것 같아 좋습니다. 예쁘게 쓸게요
4월에 입고된다고 해서 늦게 올 줄 알았는데 주문하고 바로 배송해주셔서 빠르게 받았습니당 그램 가볍고 좋아요 ~~4월에 입고된다고 해서 늦게 올 줄 알았는데 주문하고 바로 배송해주셔서 빠르게 받았습니당 그램 가볍고 좋아요 ~~4월에 입고된다고 해서 늦게 올 줄 알았는데 주문하고 바로 배송해주셔서 빠르게 받았습니당 그램 가볍고 좋아요 ~~
전체적으로 무게 디스플레이는 만족스럽움, 배송도 빠르고 가성비는 잘 모르겠음..
가성비 좋고 싼 노트북을 사려다가 엘지 그램이 유명하다고 해서큰 맘 먹고 사봤습니다. 일단 진짜 말도 안되게 가볍습니다.그전에 삼성 노트북 17인치 쓰다가 1킬로그램짜리 노트북을 쓰니 좋아요들고 다니면서 문서 작업할 거라서 가벼운 게 너무 필요했어요.256기가 ssd 추가도 제대로 되어서 왔어요. 근데 한영전환키가 안먹혀요이건 윈도우10 문제인걸까요? 무튼주신 키스킨, 무선 마우스, 파우치, 한글 설치팩까지 너무 유용합니다. 잘쓸게요
그램15구매하고 파우치도 잘들어있고 램업글도 잘되어서 왔네요밀려있을줄 알고 배송까지 오래걸릴줄 알았는데 생각보다 금방와서 잘 사용하고 있습니다.그램 무게도 너무 가볍고 갖고 다니기도 너무 좋아요다들 15인치 17인치 그램 꼭사세요~!!
주문이 많은데 배송이 그리 늦지 않아서 좋아요
정말 오랫동안 기다린것같습니다 ~ 기다리고 기다리던 노트북이 와서 너무 좋고 정말 가볍네요~ 파우치 이벤트 기간에 산게 아니어서 파우치가 안왔나봐요 포토 후기 사은품은 그램 정품 파우치로 보내주세요~ 액정필름은 쓸모없게되었지만 노트북 잘쓸게요~ 아 근데 소리가 생각보다 크네요..ㅠ
빠른배송에 포장을 정성스럽게 해서 좋았어요 그램 사용해보니 가볍고 속도가 빨라서 마음에 들어요빠른배송에 포장을 정성스럽게 해서 좋았어요 그램 사용해보니 가볍고 속도가 빨라서 마음에 들어요
예약 상품이라 배송 늦는줄 알았는데 생각보다 빨리왔네요 감사합니다. lg그램 최고의 장점은 가벼움 ^^ 진짜 가벼워요 이제부터 윈도우설치하고 사용해 봐야겠네요예약 상품이라 배송 늦는줄 알았는데 생각보다 빨리왔네요 감사합니다. lg그램 최고의 장점은 가벼움 ^^ 진짜 가벼워요 이제부터 윈도우설치하고 사용해 봐야겠네요
제품우 가볍고 디자인도 너무 깔끔해서 좋아요. 다만 주문하고 배송까지는 1주일이 걸리네요.
고3인 조카가 대학교 가서도 사용 할만한거 찾다가 2019 신형 gram으로 선택했습니다.역시 이름값 하는군요. 가볍거니와 마감또한 훌륭하고...조카가 되게 좋아할 것 같습니다. gram 산다는 것을 듣고 벌써 좋아했다고 하던데 학생들에게 인기가 있나봅니다~노트북은 OS가 설치되어 있지 않은 프리도스 모델을 구매했고 한컴오피스2018 무료로 사용할 수 있어서 학생에게 좋을 것 같습니다.아무것도 설치하지 않을 상태라 부팅 및 끄기 속도는 순식간이네요~ 그리고 지문인식 부팅은 매우 편리했습니다.사용 잘 하겠습니다. 많이 판매하세요~
5년된 노트북 쓰고 있었는데 이번에 대학교 입학하면서 노트북을 바꾸기로 했었습니다. 그래서 뭐 할까 고민하다가 '믿고 쓰는 그램'을 사야겠다 결심했어요! 대학교에서 여러 프로그램 지원해주니까 그냥 아무것도 안깔려 있는걸로 샀는데 가격도 좋고 정품파우치랑 무선마우스 같이 줘서 너무 좋았습니다. 착한 가격에 노트북이랑 필요한 물건들도 같이 받은 거 같아서 정말 잘 샀다는 생각이 들어요. 앞으로 잘 사용하겠습니다!!
금번 대학 컴퓨터공학과 신입생이 된 아들 녀석을 위해 구매했어요. 역시 노트북은 무게와 사용시간이 가격에 큰 비중을 차지해서 살짝 망설이기도 했지만 그래도 요즘 통학하면서 지하철에서 시달리며 힘들어 하는 걸 보면 가벼운 걸로 사주길 잘했다는 생각입니다. 그렇다고 성능이 처지는 것도 아니라 쓰기에 부족함이 없는 듯 합니다. 디자인도 너무 세련되고 예뻐서 맘에 쏙 들어하네요. 깨끗한 하얀색이 오래가길 바래봅니다. 둘째가 너무 부러워하는거 보니 나중에 둘째 대학 가면 같은 그램 시리즈로 선물해야 겠네요. 백점만점에 백점짜리 제품이에요.
화요일에 결제하고 금요일에 배송받았습니다.주문폭주여서 더 늦어질꺼라 생각했는데 빨리 받아서 좋습니다.WIN10 설치옵션이어서 개봉되어져 왔는데 꼼꼼히 포장해주셔서 안전하게 잘 받았습니다.업무용으로 구매했는데 성능은 물론이고 디자인도 깔끔하여 만족스럽습니다.
바빠서 무게 확인 못했는데, 다른 15인치보다 무거워요. 무슨 차이인지 아직 못찾았어요. 모델명이 다른 거겠지만 미리 알려줬음 좋겠어요
오랜 고민끝에 그램으로 선택 했습니다.가벼움에 놀라고, 심플한 디자인에 반해 버린것 같네여..
배송부터 내용물까지 아주 만족합니다~!!^^
다른 사이트에서 구매했다면 3주 이상 걸린다고 했어서, 당연히 늦게 받을거라 생각했었습니다. 근데 주문하고 하루만에 배송이 시작된다고 문자가와서 정말 깜짝놀랐습니다 이틀만에 받아서 바로 사용하고있고 문제없이 잘 쓰고있습니다. 구성품들 다 확실히 왔고 노트북도 생각보다 더 가벼워서 너무 좋네요 대학생에게는 정말 괜히 친구들이 그램그램그램 하는지 이제 알았네요 오래오래 잘써야겠고 정말 너무 깨끗해서 빨리 필름 앞뒤로 붙여야겠습니다ㅎㅎㅎㅎ불안해서 죽겠네요.. 감사하고 번창하세요~다른 사이트에서 구매했다면 3주 이상 걸린다고 했어서, 당연히 늦게 받을거라 생각했었습니다. 근데 주문하고 하루만에 배송이 시작된다고 문자가와서 정말 깜짝놀랐습니다 이틀만에 받아서 바로 사용하고있고 문제없이 잘 쓰고있습니다. 구성품들 다 확실히 왔고 노트북도 생각보다 더 가벼워서 너무 좋네요 대학생에게는 정말 괜히 친구들이 그램그램그램 하는지 이제 알았네요 오래오래 잘써야겠고 정말 너무 깨끗해서 빨리 필름 앞뒤로 붙여야겠습니다ㅎㅎㅎㅎ불안해서 죽겠네요.. 감사하고 번창하세요~다른 사이트에서 구매했다면 3주 이상 걸린다고 했어서, 당연히 늦게 받을거라 생각했었습니다. 근데 주문하고 하루만에 배송이 시작된다고 문자가와서 정말 깜짝놀랐습니다 이틀만에 받아서 바로 사용하고있고 문제없이 잘 쓰고있습니다. 구성품들 다 확실히 왔고 노트북도 생각보다 더 가벼워서 너무 좋네요 대학생에게는 정말 괜히 친구들이 그램그램그램 하는지 이제 알았네요 오래오래 잘써야겠고 정말 너무 깨끗해서 빨리 필름 앞뒤로 붙여야겠습니다ㅎㅎㅎㅎ불안해서 죽겠네요.. 감사하고 번창하세요~
노트북 정말 이쁘고 좋은것같아용 근데 컴알못에게는 너무 어려운데ㅠㅅㅠ 아직도지문인식넣는법을 모르겠어요ㅠㅅㅠ 아무튼 매우좋아용감사합니댜 아쉽다면 이제 파우치가없나봐요ㅠㅅㅠ 노트북 정말 이쁘고 좋은것같아용 근데 컴알못에게는 너무 어려운데ㅠㅅㅠ 아직도지문인식넣는법을 모르겠어요ㅠㅅㅠ 아무튼 매우좋아용감사합니댜 아쉽다면 이제 파우치가없나봐요ㅠㅅㅠ 노트북 정말 이쁘고 좋은것같아용 근데 컴알못에게는 너무 어려운데ㅠㅅㅠ 아직도지문인식넣는법을 모르겠어요ㅠㅅㅠ 아무튼 매우좋아용감사합니댜 아쉽다면 이제 파우치가없나봐요ㅠㅅㅠ 노트북 정말 이쁘고 좋은것같아용 근데 컴알못에게는 너무 어려운데ㅠㅅㅠ 아직도지문인식넣는법을 모르겠어요ㅠㅅㅠ 아무튼 매우좋아용감사합니댜 아쉽다면 이제 파우치가없나봐요ㅠㅅㅠ
와 상품평 물품을 착불로 보낼때부터 기분 안좋았는데이거 붙이는거 자체가 쌍욕나옴 다 떠저 구겨서 버렸습니다.그냥 쿨러나 파우치 받으세요배송비만 날렸네
LG그램 15" ,17"중 어떤걸 사용할까 고민하다가 15"로 선택. 해상도와 무선랜 속도는 17"가 사양이 높으나 가지고 다니기에는 15"가 좋은것 같아요.
고물 노트북으로 대학생활 4년을 버텼습니다. 졸업 후 취직하게 되면 노트북은 반드시 돈 아끼지 않고 그램으로 사야겠다고 다짐했습니다. 취직 후 첫 월급을 타기도 전에 신용카드를 발급해서 할부로 구매했습니다. 램과 ssd 모두 업그레이드 하고 혹여 부족할까 외장하드까지 4테라 짜리로 샀습니다. 영롱한 그램이 배송되었고, 윈도우를 깔고 신나게 웹서핑을 하루 했습니다. 하지만 그 뒤로 퇴근 후에 시간이 없어 그램과 함께 보낸 날들이 많지 않습니다. 이 좋은 노트북을 방치하는 직장인이 된 것이 아쉽습니다. 대학생땐 시간이 많았으나 그램이 없었고, 지금은 그램이 있으나 시간이 없습니다.. 혹시 노트북을 살까 고민하신다면 하루라도 빨리 사서 더 쓰는게 남는 것이라 생각합니다. 감사합니다.
기존에 사용하던 Msi 노트북이 게이밍이라 2.2kg 이였는게 어댑터까지하면 2.7kg정도 됩니다. 거기에 비하면 그램은 1/2무게라 한손으로 들어도 가뿐하네요. 매일 노트북에 충전기 보조배터리 챙기면 가방무게가 6kg에 육박했는데 이제 어깨펴고 걸을 수 있습니다.장점:1.일단 1kg그램 대의 가벼운 무게2.usb-pd충전 지원으로 pd지원 핸드폰 충전기나 보조배터리로 충전이 가능해 어디서나 충전하기 편리할꺼 같습니다.3.ssd(m2 2280 nvme, sata형 둘다 지원) 2포트왼쪽은 최대속도,오른쪽은 절반속도지원 주의기본 온보드램8gb+1포트 확장가능단점:1.키보드 배열과 간격오른쪽 키패드를 배열하면서 크기를 줄여서 전체적 간격이 좁아서 좀 그렇네요. 키감 말이 많은데 저는 키감 자체는 나쁘지 않았습니다.2.자체 충전기가 넓적해서 가방에 넣기 불편해요. 60w pd+qc3 2포트 핸폰 충전기랑 비슷합니다.3.뒷판과 몸톤 사이 간격이 좁아 분해시 주의요함.
저렴하게 잘 구입 했는데 저는 컴맹이라 윈도우즈를 따로 구입하는 하는거라면 이것이 정말 저렴한건지 생각좀 해봐야겠네요
역시 그램이라 무게도 가볍네요. 배송도 빠르고 포장에 손상도 없고 아주 만족스럽습니다. 휴대용 노트북 찾는다면 그램 사는것 강추해요 ㅎ역시 그램이라 무게도 가볍네요. 배송도 빠르고 포장에 손상도 없고 아주 만족스럽습니다. 휴대용 노트북 찾는다면 그램 사는것 강추해요 ㅎ
제품 받은지 일주일정도 지났어요이런저런 일 때문에 노트북 구매를 계속 미루고 있었는데급하게 구매하게 되었습니다.문의사항으로 3월 중에 받을 수 있겠느냐고 먼저 여쭤봤었는데정말 빨리 배송이 와서 너무 감사했습니다.다른 구매처에서는 지금 주문하면 4월이 되어서야 받을 수 있다고 안내해주던데빠른 답변문의와 빠른 배송에 감동했습니다. 받기 전부터 그램 기대하고있었는데 정말 기대를 실망시키지 않네요.흰색 깔끔한 디자인에 좋은 성능. 그리고 가벼움! 들고다닐 일이 많은 기기인만큼 무게가 생명인데 진짜 강력추천드립니다.
삼고초려끝에 선택했는데 황금복돼지해 탁월한 선책이였던것 갔습니다.하얀색이라 깔끔하고, 배송받았는데 박스가 비어있나 싶을 정도로 정말 가벼웠습니다.특히 메모리 8GB추가장착, SSD256GB 추가장착하였더니 속도가 장난이 아닙니다.고등학교 입학자녀 인강전용 선물했더니 너무좋아하네요! 여기에 LG그램 전용 파우치 있으면 금상첨화겠네요.
구매한 옵션대로 배송되지 않아서 불편한 점이 많았지만제품자체는 괜찮은 것 같아요. 고장나지 않았으면 좋겠네요.
첫 노트북 구매했습니다. 가벼운 노트북을 가지고 싶었는데 그램이 저한테는 딱이더라구요.업그레이드도 저렴하게 했어요. 근데 구매하고 한달도 안됐는데 벌써 스무스하게 매끄럽지 않네요..한번은 잘 사용하다 사용중 먹통으로 강제종료했습니다..윈도우를 설치했는데 어느날은 노트북을 켜자마자 윈도우 설치 전? 화면으로 보이는 프로그램이 보였어요. (후에는 강제종료도 하고 지금은 해결됐습니다)큰 맘 먹고 구매한거라 잔고장 없이 사용하고 싶어요 ㅠㅠ 업그레이드를 괜히 했나 싶기도 하고요..계속 매끄럽지 않으면 엘지서비스센터 한번 가보려구요.다행히도 저는 다른 분들이 말씀하시는 화면이 노랗고 그렇지는 않아요 !아마 제품들마다 복불복이 있는거같아요 ㅠㅠ배터리도 나름 오래가고 소음도 없어서 가볍게 들고 카페가서 사용하실 분들 구매하세용!판매자님 많이 파시고 수고하세요 !
배송은 순차배송이라 조금 걸리는편이지만 가격이 우수하고 인기가 높아 그런거라 보고요. 가볍고 깨끗하네요. 만족합니다~
노트북 구매를 마음 먹고나니 갑자기 마음이 급해졌습니다.매번 회사에서 구매해준 노트북만 사용하다 개인적으로 노트북 구매는 처음이라 몰랐는데이왕 구매할바엔 아카데미 행사 기간에 해야 한다는걸 알았습니다.필요한 사양을 정하고 검색을 해보니 같은 스펙으로 그램이 50만원은 더 비싸더라구요.그램 이쁜거야 익히 알고 있었지만 전 대학생들처럼 휴대용으로 들고다닐 용도는 아니라서 가성비로 가야하나 고민했는데 오프라인 매장에서 직접 실물을 보게되면 다른 노트북들은 눈에도 안 들어왔습니다. 그램으로 확정하고 나서 윈포우 미포함 모델은 온라인에서 판매하기에 구매하려고 사이트를 검색했는데...헉! 모든 사이트가 품절사태.이미 2월에 구매한 사용자들은 물건이 안 온다고 난리고...어쩌나.. 고민하다 LG 공식 판매자 중 여기 판매자분이 게시판 답변을 성실히 해주시고 입고 날짜도 3/17일로 가장 빨라 보여서 3/10일 주문했습니다.빨라야 3월 말이나 받겠거니 했는데 3/12일 출고 됐다는 메세지를 받고 3/14일에 물건 받았습니다.뽕뽕이로 꼼꼼히 싸서 각종 사은품들(파우치, 마우스, 오피스팩 등)도 빼먹지 않고 모두 다 보내주셨습니다.감사합니다~
약 한달간 사용해봤는데 역시 그램이네요.가볍고 좋습니다.사은품으로 받은 키스킨 파우치도 유용하네요.추천합니다.
다른곳에서 주문했었는데 배송이 계속 늦어져 취소하고 검색하다 배송이 빠른곳을 찾아 주문했습니다.신학기로인해 주문이 폭주해서 안내와달리 다른곳처럼 배송이 계속 미뤄질까 염려하면서 주문을 했고 다행히 일찍 배송이 되어 한시름 놓았습니다.화요일밤에 주문하고, 수요일 불안한마음에 오전에 전화했더니 수요일에 출고된다는 말에 답답했던 마음이 눈녹듯 싹~ 사라졌습니다.사은품도 잘 챙겨 주셨고 제품도 깔끔하고 좋아요.휴대하기 좋고 가볍고 15인치크기가 다른인치에비해 여러모로 적당한것 같아요..강추입니다. 무엇보다 저희 아들선물로 구매했는데 맘에들어해서 더 좋았습니다.학기시작되고 이제 딱 사용할 시점에 도착한 제품 잘 쓰겠습니다.번창하십시요~~다른곳에서 주문했었는데 배송이 계속 늦어져 취소하고 검색하다 배송이 빠른곳을 찾아 주문했습니다.신학기로인해 주문이 폭주해서 안내와달리 다른곳처럼 배송이 계속 미뤄질까 염려하면서 주문을 했고 다행히 일찍 배송이 되어 한시름 놓았습니다.화요일밤에 주문하고, 수요일 불안한마음에 오전에 전화했더니 수요일에 출고된다는 말에 답답했던 마음이 눈녹듯 싹~ 사라졌습니다.사은품도 잘 챙겨 주셨고 제품도 깔끔하고 좋아요.휴대하기 좋고 가볍고 15인치크기가 다른인치에비해 여러모로 적당한것 같아요..강추입니다. 무엇보다 저희 아들선물로 구매했는데 맘에들어해서 더 좋았습니다.학기시작되고 이제 딱 사용할 시점에 도착한 제품 잘 쓰겠습니다.번창하십시요~~다른곳에서 주문했었는데 배송이 계속 늦어져 취소하고 검색하다 배송이 빠른곳을 찾아 주문했습니다.신학기로인해 주문이 폭주해서 안내와달리 다른곳처럼 배송이 계속 미뤄질까 염려하면서 주문을 했고 다행히 일찍 배송이 되어 한시름 놓았습니다.화요일밤에 주문하고, 수요일 불안한마음에 오전에 전화했더니 수요일에 출고된다는 말에 답답했던 마음이 눈녹듯 싹~ 사라졌습니다.사은품도 잘 챙겨 주셨고 제품도 깔끔하고 좋아요.휴대하기 좋고 가볍고 15인치크기가 다른인치에비해 여러모로 적당한것 같아요..강추입니다. 무엇보다 저희 아들선물로 구매했는데 맘에들어해서 더 좋았습니다.학기시작되고 이제 딱 사용할 시점에 도착한 제품 잘 쓰겠습니다.번창하십시요~~다른곳에서 주문했었는데 배송이 계속 늦어져 취소하고 검색하다 배송이 빠른곳을 찾아 주문했습니다.신학기로인해 주문이 폭주해서 안내와달리 다른곳처럼 배송이 계속 미뤄질까 염려하면서 주문을 했고 다행히 일찍 배송이 되어 한시름 놓았습니다.화요일밤에 주문하고, 수요일 불안한마음에 오전에 전화했더니 수요일에 출고된다는 말에 답답했던 마음이 눈녹듯 싹~ 사라졌습니다.사은품도 잘 챙겨 주셨고 제품도 깔끔하고 좋아요.휴대하기 좋고 가볍고 15인치크기가 다른인치에비해 여러모로 적당한것 같아요..강추입니다. 무엇보다 저희 아들선물로 구매했는데 맘에들어해서 더 좋았습니다.학기시작되고 이제 딱 사용할 시점에 도착한 제품 잘 쓰겠습니다.번창하십시요~~
엊그저께 도착해서 OS 깔고 이런저런 프로그램도 다 깔아서 써봅니다. 전체적으로 속도도 빠르고 버벅거림 없이 잘 구동됩니다. 무엇보다 동일한 화면사이즈의 다른 노트북도 있지만 무게감 차이가 엄청나네요.화면 또한 어느각도에서 보더라도 밝고 쨍한 이미지를 볼수 있어 정말 만족스럽습니다.
노트북구매 때문에 lg 전자대리점도 여러번 방문하며 상품을 살펴봐왔습니다.우선 150만원이 넘지 않는 선에서 8세대 i5 와 8기가 정도의 메모리 탑체를 최소 스팩으로 봤으며휴대성이 좋아야 한다고 생각했습니다.화면은 15치가 가장적당하다고 판단되어 조건에 맞는 제품을 찾다보니 LG 15ZD990-VX50K 2019 15gram 이최적합하다고 생각 되었습니다.저장장치도 ssd259G 에 행사 가로 추가 259기가를 장착해 최적의 스팩을 갖췄다 생각합니다.초기 맥북에어와 고민을 하였으나 운영체제에 대한 번거로움과 그램에 비해 많이 떨어지는 스팩들특히 usb단자의 불편함등으로 포기하였습니다. 외부 디자인 하나만으로 구매하기에는 아닌것 같더군요.그리하여 최종 구매한 그램. 윈도우 설치하고 이거저거 필요한 프로그램들을 설치하고 있는데 설치 속도도 빠르고무게가 가벼워 휴대성도 아주 좋습니다.하드한 게임을 하지 않는다면 지금까지 나온 노트북중에서는 최고지 않을까 합니다.고사양 게임은 외장그래픽지원이 되서 나중에라도 언제든 활용가능한걸로 알고 있습니다.개인적으로 업무용으로 노트북 고민하시는분들 강력 추천드립니다.
진짜 가볍네요 ^^* 빠른 반응도 만족합니다 처음엔 업그레이드 두개 신청해서 하나만되어 와서 실망했는데 월요일에 빠르게 처리해주셔서 바로 받았어요
사은품 빠짐없이 잘 왔어요. 노트북은 가볍고, 좋아요.
역시 LG GRAM 시리즈 입니다.저가 브랜드의 노트북과 비교해 봤을 때 디자인이며, 성능 및 무게에서 좋은 노트북을 샀다고 생각이 듭니다.LG gram을 사지 않았다면 후회가 클 것 같아 과감히 선택하게 되었습니다.노트북도 그렇지만, 사은품도 너무 좋네요.정품 파우치 무료 증정 이벤트에 2019 그램 오피스 벨류팩에 또 한번 놀랍니다.이제 가벼운 노트북 들고 잘 다니겠습니다.
딸아이 대학 선물로 LG그램 노트북 선물 했는데 너무 좋아하네요.열심히 공부 하겠죠 ㅎㅎㅎ 잘 쓸게요
유학을 앞두고 논문 작성 및 데스크탑 대용으로 노트북 하고자 했는데 마침 g마켓에서 그램이 눈에 띄였습니다.기존에는 13인치 노트북을 쓰고 있었는데, 이왕이면 15인치정도로 좀 더 큰 화면을 사용하고자 해서 15ZD990-VX50K 모델을 선택하였습니다.CPU는 8세대정도면 i5와 i7의 차이가 적다고 생각했고, 8GB와 SSD 256GB는 이벤트 및 삼에스 컴퍼니를 통해서 업그레이드하였습니다.덕분에 좋은 성능의 노트북을 장만하게 되서 기쁘네요!외관도 옛날 것에 비해 깨끗하고, 깔끔한 키보드 부분을 물론 화면도 커서 문서를 볼 때도 좀 더 눈이 편하네요.특히 그램의 장점인 가벼움은 여전합니다.저는 삼에스컴퍼니에 방문하여 상품을 수령했는데, 친절하게 대해주시고 사은품도 꼼꼼히 챙겨주셔서 기분좋게 구매를 마칠 수 있었던 것 같습니다. 구매를 고민하시는 분들은 선택하셔도 후회없으실 겁니다!!
LG노트북은 이번에 처음 사용해보는데 기대한만큼 너무 맘에 들어요^^키패드 사용감도 부드럽고 인터넷 속도도 빨라요. 그리고 그램 특징인만큼 무게가 가벼워서 정말 맘에 드네요.배송도 빨랐어서 정말 만족합니다. 그램 추천합니다^^
간만에 노트북을 구입하게 되서 엄청 검색하고 장단점 비교하고 고민도 많이 했지만 그램 15인치로 결정하길 잘한것 같아요. 어떤 분 후기에서 보니 30대 후반 들면 14인치는 눈이 아프다고 하더라구요.(ㅠㅠ)그리고 키보트 숫자도 걸리고... 여러고민 끝에 15인치로 잘 구매한 것 같습니다. 사은품도 잘 배송왔구요. 단 이지포토3VP는 설치가 안되네요. 제품번호가 이상한 것 같아요. 이건 내일 전화드려서 요청드리겠습니다. 계속되는 재부팅에 완전 급짜증이였는데 초기에는 몇번 그럴 수 있다고 안내문에 적혀있어서 한시름 놨어요~^^여러모로 좋은 제품 저렴하게 잘 구입한 것 같아서 기분이 상쾌합니다^^예쁘게 잘 쓸께요~!!!
대학교 입학 선물로 구매했는데 배송도좋고 사은품도 좋고 엘지라 좋고 성능도 좋고 무엇보다 와이드형 모니터가 마음에 듭니다.
생각보다 빨리 배송왔어요 사은품도 제대로 다 왔구요~ 넘 예뻐요 화면도 넓어서 만족 15인치 구매하길 잘했어요~ 할인받고 청구할인으로 싸게 샀네요(？？？ )
휴대성을 크게 생각해서 15인치로 샀는데 잘 고른 거 같습니다. 단점이 없는 건 아니지만 그램의 큰 장점이 커버하고도 남겠다 싶은 생각이 들었습니다.휴대성을 크게 생각해서 15인치로 샀는데 잘 고른 거 같습니다. 단점이 없는 건 아니지만 그램의 큰 장점이 커버하고도 남겠다 싶은 생각이 들었습니다.
3월 초에 시키고 중순에 온다고 해서 기대 안하고있었는데 오늘 배송왔어요!마우스랑 키스킨이랑 오피스밸류팩까지 잘쓰겟습니당
마우스도 다행히 화이트 로 왔네요..가방이 없어 불편 하긴 하네요..추가 사은품은 파우치로 요청 드립니다.
배송 이틀만에 왔네요 빨라서 좋아요 실물도 하얗고 이쁘네요 ~
8기가+8기가~3d영상 잘 돌아가고~그램이라 역쉬~가벼워서 휴대하기에 넘 좋아요~내가 좋아하는 흰색상도 넘 맘에 들어요~시중에서 이만한 가격에 도저히 살수 없는데 넘 저렴하게 사서 너무 너무 좋아요~~^^
쓰고있던 노트북이 배터리도 얼마 못가고 무거워서 새로 구매하려고 고민하던중 그램과 삼성 always, pen s를 놓고 며칠동안 고민하던 중 디자인과 깔끔한 색상 무게등을 고려해서 그램으로 결정하고 가격비교를 또 며칠간 하던중 이거닷! 하고 바로 결재했습니다.. 파우치 증정 이벤트까지 하고 있었고 ram, ssd도 추가해서 구매하고 언제오냐만 기다리고 있었습니다..일주일 후부터 순차배송이라고 알고있었는데 3일만에!!! 도착했습니다..개봉해보니 디자인과 무게가 딱 원하던 그대로였죠...사은품으로 주신 파우치도 너무 좋아요..다만 windows10을 설치해야 하는데 헐!!! fat32방식만 가능하다교 하네요ㅠ 제가 가지고 있는 usb는 ntfs방식인데..아쉽지만 윈도우 설치를 내일로 미루고 상품평을 올립니다..혹시라도 참고하시고 fat32 준비 안되신분들은 설치팩으로 구매하시는것도 추천합니다..저처럼 눈앞에 두고 바로 사용못할수도 있으니깐요..빠른배송 사은품 감사합니다!!
작년에 엄청 고민하다가 삼성 펜으로 삿다~장점도 많지만 배터리 수명이나 무게는 LG그램이 좋다고하여 저렴한 기회에 SSD랑 램을 업그레이드햇는데, 주문폭주라고 2주 기달려서 받앗는데..그냥 사용 도중 꺼지거나, 종료 대신 다시시작을 햇더니 저런 화면이 나와서 판매처에 물어？더니 서비스센터로 가라고 햇는데 납득이 안되엇다가 빨리 처리 하는게 나을거 같아서 서비스 센터을 감~ 서비스센터에 갓다왓는데,, 저녁에 사용하다가 껏다키려고 종료> 다시시작을 눌럿는데.. 또 저런 현상 ㅠ .내일 또 서비스센터루 가야 한다!! 왠열,, ㅠ삼성 pen은 6개월이상 디자인 영상 등 편집해도 아무 문제 없고 잘 쓰는데.. LG는 뽑기를 잘못한건지~ 정말 실망스럽다...내일 또 서비스센터가서 얼마나 시간을 뺏기려나...
주문이 밀려서늦게 받기했지만...역시나 가볍고 퍼포먼스 뛰어납니다.근데 단점은...프리도스로 (운영체제 미포함) 사신 분들은4기가 넘는 윈도우 이미지로 깔때 파티션을 날려야 하는 불편함이 있습니다.그거 제외하고는 아주 만족 합니다.
1월말 주문했는데.. 일시품절 및 설 연휴로 배송은 시간이 좀 걸렸네요. 오프라인 매장에서 제품 살펴보고 가격비교해서 주문했어요. 지금은 지마켓 행사로 더 저렴하네요.ㅠ 그램 디자인 깔끔하고 가벼워서 좋네요. 고등학생 자녀 선물로 구매했는데 만족합니다. RAM 업그레이드 하고, Window 10 설치동봉으로 옵션선택습니다.기존에 삼성 노트북 6년정도 쓰다가 바꿨는데.. 최신 노트북이라 속도도 빠르고 가볍고 슬림해서 좋아요.
물품교환도 빠르게해주시고 사은품도 문제없이 전달 받았습니다
업무용으로 노트북 구매를 고민하다 결국 지름을 했습니다.출퇴근 시 이동이 필요해서 무게를 가장 중시했고 선택은 역시 그램으로...아쉽지만 주문한 다음날 배송은 안됐고 그 다음날 도착했습니다.역시 그램, 가볍고 화면도 크네요.14인치가 가장 가볍지만 숫자키패드와 썬더볼트가 아쉽고...15인치를 고르자니 17인치가 자꾸 걸리고...15인치를 사자니 예산을 너무 오버하는 것 같고...14인치/15인치/17인치 무한루프로 고민고민하다 결국 15로 샀는데, 괜찮은 선택인거 같습니다.마우스, 패드, 오피스밸류팩도 잘 왔습니다. 파우치를 못받아서 아쉬운데, 이 포토상품평으로 파우치 증정 행사가 있다니 또 좋네요.^^
배송이조금 오래걸리기는 햇는데 잘되는것같습니다! 가볍네요!
휴대성에 가장 큰 무게를 두고 그램15.6인치를 선택하게 되었습니다 베젤이 얇아서 17인치를 선택해도 괜찮았을까 싶었던 적도 있지만 역시 무게때문에 15.6인치가 탁월한 선택이었어요 디지털행사로 합리적으로 구매할 수 있었습니다 사진엔 없지만 파우치 키스킨 흰색무선마우스 그램오피스밸류팩 마우스패드 다 빠짐없이 왔고 수도권이 아닌데도 배송 하루만에 와서 놀랐습니다 가벼운 노트북이 최고예요
노트북을 구입해야 하는데 주위에서 노트북은 역시 그램이지!!! 라는 말을 하도 많이 들어서 한번 살펴볼겸 오프라인 매장에 들러 여러 제품을 비교해보니 성능, 디자인, 가벼움 모든면이 완벽한 그램을 선택하게 되네요ㅎㅎ 주위에서 추천할만 하더라구요! 오프라인은 가격대가 너무 높아서 온라인으로 여기 저기 검색 후 이 곳에서 합리적인 가격에 상품을 구입하게 됐어요! 일단 배송이 예상 배송일 보다 빨리되서 너무 반가웠어요!! 사은품도 잘 챙겨주시구요!bbbb 사용해보니 너무 좋네요ㅠㅠㅠ 그램 강추합니다!!!
가벼우면서도 키패드가 있는 모델을 고르다보니 그램을 선택하게 되었습니다.배송은 이틀정도 걸렸고 에어캡에 꼼꼼하게 포장이 되어 있었습니다.구성품으로 마우스,패드 등도 잘 들어 있었구요.노트북 색상을 흰색으로 했는데 마우스도 흰색이어서 좋네요ㅎㅎ제일 마음에 드는 점은 가벼운 무게이네요.이전 노트북이 2kg 조금 안되는데 들고다녀보니 생각보다 무게가 있더라구요..OS미포함이어서 windows10 정품은 따로 구매하였고정상적으로 설치하여 노트북에서 잘 돌아갑니다.
결제하고 나서 주문폭주로 인해 배송은 어쩔 수 없었지만 택배상자가 다 찢어져서 왔습니다. 취급주의 표시 되어있긴 했지만 택배사에서 제대로 취급을 안해주어 아쉬웠어요그램 자체는 정말 만족합니다~!키스킨 무선마우스 마우스패드 밸류팩 파우치 전부 다 잘 받았습니다.
2월에 지마켓 옥션에서 디지털 할인 행사를 해셔 벼르고 벼르던 가전이나 전자제품을 많이 샀는데 행사할때 많이 사놓자는 마인드가좀 있어서 급히 산 감이 없지 않아있네요행사 끝나고 비교해 봤는데 다른데보다 비싼것 같진 않아요근데 제품 자체가 다른 그램보다 좀 털어지지않나싶어요그램사서 실패본적은 없었긴한데 요건 좀 cpu가떨어지네요나머진 업그레이드도 싸게잘했고 다 만족해요 사은품ㄷ겁나 많아서 입찢어졌네요 ㅎ
딸아이 대학교입학선물로 울트라와 그램중에서 고민했는데 그램으로 잘선택한거 같아요~내구성이 어떨지 더사용해봐야 알겠지만 전자제품은 엘지가 좋은거같아요
3월 8일 배송 시작이라고 돼있었는데 예상보다 빨리와서 좋았어요8G 램 추가설치도 잘 되어서 왔고, 포장도 꼼꼼하게 잘 돼 왔어요!윈도우 없는 제품이어서 가지고 있는 윈도우 키로 윈도우도 깔끔하게 설치했습니다그리고 무선마우스 오피스 밸류팩 키스킨 등등 잘 동봉 돼 있었어요그램 하얀색이라 예쁘고 가볍고 만족해요! 노트북은 가벼운게 좋은거같아요ㅜ i5에 램도 16G까지 업그레이드 했으니 문제없이 오래쓸수있을거같아요
첫 개인노트북 사려니까 고민이 많이 돼서 많이 비교해봤습니다. 가벼운게 제일 중요한 조건인데 액정 큰것도 포기할 수가 없었어요.. 결국 고민할수록 좁혀지다가 마지막에 마지막까지 삼성 always9 시리즈랑 비교하다가 오래 쓸거 예쁜걸로 사자 싶어 디자인보고 결정했는데 정말 대만족이에요.가벼운거 워낙 유명한거 알았는데도 처음 들었을때 이게 무슨 노트북인가 싶게 가벼워서 깜짝 놀랐고 빠르고 발열 거의 없고 무거운 작업 안하면 소리도 거의 안나서 너무 좋네요ssd 추가 구매했는데 용량도 넉넉하니 맘에 쏙 듭니다. 배송도 바로 와서 빨라서 좋았구요ssd 추가 구매때문에 전화 상담도 했었는데 상담도 친절하게 해주셔서 좋았습니다. 많이 파세요!
3년째 엘지 노트북을 쓰고 있던 사람이였습니다 하지만 오래써서 그런지 망가져버려서 대학교 입학하는 겸 해서 노트북을 알아보고 있었는데 진짜 엘지 그램 만한게 없는거 같습니다 가볍기도 엄청 가벼고요 디자인도 너무 이쁘고 속도등 성능면에서 부족한게 하나도 없다고 느꼈거든요 역시 엘지입니다 그리고 사은품도 빵빵해서 너무 그 또한 너무너무 만족스러웠습니다 좋은 노트북 빠른 배송 감사합니당
만만치 않은 가격이라 구매 전에 다른 노트북이랑 비교도 해보고 고민 많이 했던거 같습니다.나름 노트북 중에서도 사양이 높은 편이다보니 속도나 성능이야 체감이 되고, 무엇보다 확실히 예전에 쓰던 2kg 짜리 15인치 노트북보다 훨씬 가볍습니다. 내가 그동안 이걸 어떻게 들고다녔지 싶을정도로 ㅋㅋ배터리 타임이 길다보니 어답터도 따로 챙길 필요없이 카페 나갈 때도 파우치에 그램만 쓱 넣어서 들고 나가기 부담스럽지 않아 좋아요ㅎ 자주 애용할 거 같습니다
Lg 그램 15인치 너무 가볍고 좋아요큰 화면인데도 한손으로 가볍게 들수있어서 가방에 넣고 다니기 좋을거같네요 가벼운것만 장점이 아니라 프로그램 여러개를 한번에 돌려도 렉 하나없이 깔끔하게 돌아가는 성능도 참 좋은거 같습니다.
디자인도 깔끔하고 가벼워서 들고 다니면서 쓰기 좋습니다! 속도도 빨라서 더 편해요
배송도 빠르고 생가보다 가볍네요.. 쉽게 들고다니며 일할수 있을것같습니다.
인터넷으로 가격비교해 보다가 구매하게 되었습니다. 배송은 입고까지 시간이 걸리긴 했지만 포장도 꼼꼼하게 해주시고 사은품도 많아 만족하고 있습니다. 많이 파세요
g마켓에서 구매했는데 여기저기 할인을 받을 수 있는 길이 많아 140정도에 구매했네요.예상보다 싼 가격에 구매를 한 것 같아 만족스럽습니다.첫 인상은 역시 그램답게 다른 노트북보다 정말 가볍다는게 느껴졌습니다.하지만 역시 익히 들었던대로 스피커는 좀 아쉽지만 스피커를 제외하면 어떻게 이런 무게에 모든 것들을 담아 냈을까 싶을정도로기능들이 만족스럽습니다.아직 수령한지 얼마 안되서 잘 모르겠지만 아직까지는 만족이고 사용하면서 더 좋은 경험을 느낄 수 있으면 좋겟습니다^^
잘구매했습니다~~많이 판매하세요~~
어머니 선물용으로 구매했는데 마음에 들어하시네여~ 오십견이 있으시다고 꼭 그램으로 구매해달라고 하셔서... 15인치 그램인데 정말 가볍고 좋네요! 함께 보내주신 파우치더 정말 이뻐요! 아이패드 만치 가볍네요!
일단 배송이 생각보다 빨라서 예상일보다 이틀이나 빨리 받을 수 있어서 좋았어요~! 대학생이라 무게가 가장 중요한데 정말 가볍고 색상도 화이트라 이쁘네요! 백팩에도 충분히 들어가는 사이즈라 더 좋은거같아요^^ 윈도우도 미리 설치해서 받자마자 바로 사용할 수 있었어요! 램도 추가 설치하시는거 추천드릴게요~ 사은품도 마우스에 한컴오피스까지 넉넉하게 주셔서 감사해요^^
예전에 쓰던것도 엘지꺼였지만 그램은 이번이 처음인데요 일단 무게도 너무 가볍고 화면도 넓직하고 소음도 적어서 너무좋아요무엇을 살지 고민이라면 그램 추천합니다
대학입학하는 아들 축하선물입니다포장꼼꼼하게 잘도착했어요
노트북이 필요했던 시기에 LG그램이 제일 괜찮다는 추천을 받고 고민을 한달 가까이 하고 드디어 주문을 하게 되었습니다. 근데 왠걸 전부 재고가 없다하고 예약 판매라고 하더라구요 그래도 빨리 결제 해야 최대한 빨리 받을수 있을것 같아서 옥션에서 구매하게 되었습니다. 3월 5일 구매했는데 오늘 8일 제손에 들어왔구요애플을 좋아하는 저에게 애플같은 느낌의 엘지그램이였습니다. 14인치는 좀 작고 숫자키패드가 없어서 15인치로 구매했구요메모리도 할인 이벤트하셔서 추가로 구매했습니다.화면 크기 딱좋고 무게 적당하고 넘 예쁜것 같아요 부팅속도 완전 빠르구요. 처음 사본 노트북이라서 아직은 좀 버벅 거리지만 차근 차근 잘 사용해보겠습니다. 주신 마우스도 예쁘게 잘 쓸게요 빠른 배송과 친절한 답변 정말 감사드립니다.
디자인도 정말 예쁘고 배송도 괜찮습니다. 시켜놓고 생각없이 있다보면 금방 와요.서비스 구성도 되게 좋고 제품도 하자없이 깔끔하고 예쁩니다.이 정도 가격이면 가성비 정말 좋은거 같아요 사은품도 많으니 꼭 사고 받길 바래요
다른곳은 배송도 느리고 가격도 비싸게 올라왔는데 여기는 배송도 빠르고 저렴해서 좋아요!사은품까지 주시니까 두배로 좋네요~
재고없어서 상품을 조금 늦게받았지만 그래도 적당한 시일내에 받았어요. 파우치도 재고가없어서 바로는 못받았지만 금방 보내주셨고 다른 사은품들도 잘 왔어요. 제품 디자인이랑 품질은 역시 기대한만큼 만족스러워요. 무게도 정말 가볍고 크기도 적당하고 예뻐요.세일할때 사서 가격도 싸고,문의글에도 잘 답변해주시고 너무 잘 구매한것 같아요. 매우만족합니다.참고로 저는 NVME SSD 512GB로 교체장착이랑 RAM 8GB 추가장착 했는데 SSD는 이메이션 X931B 제품입니다. SSD는 최신모델이라 그런지 CPU-Z 같은프로그램에서 확인이 안되네요... 참고하세요
노트북이라고 생각할 수 없을만큼 가볍고 디자인도 정말 깔끔하네요. 왜 LG gram이 노트북 판매 1위인지 알것 같아요. 파우치는 같이 안왔지만 며칠 뒤에 받았고 좋네요. 배송은 좀 느렸지만 그래도 재고가 소진된거 알고 시킨거니 이해합니다. 많이파세요~
지난 2년 동안 40만원 정도 하는 저렴한 노트북을 사용하다가 큰맘먹고 노트북을 바꾸게 되었습니다. 어떤 노트북이 좋을까 하다가 무거운 작업은 데스크탑에서 하기 때문에, 그래픽 카드는 없더라도 휴대성이 좋아야겠다고 생각하였고 그램을 선정하게 되었습니다. i7 8세대까지는 오버스펙인 것 같아서 i5 8세대 CPU를 골랐고, 아직은 램이나 SSD 업그레이드는 하지 않은 상태입니다. 사용하다가 추후에 부족함을 느끼면 할 생각입니다. 아직 윈도우를 설치하지 않아서 제대로 사용해보지는 않지만 디자인도 좋고 가벼워서 만족스럽습니다. 같이 보내주신 사은품도 좋구요.
사람들이 추천하는데는 이유가 있나봐요!!가볍고 예뻐요! 완전 여심저격일요일에 주문했는데 금요일에 배송된다고해서기대안하고 기다렸는데 화요일에 배송출발해서 수요일에 받았습니다 ㅎㅎ고민하시는분들은 당장지르세용정말 후회안합니다!!가격도 여기가 저렴해용윈도우 미포함이지만 대학생찬스로 무료로 설치했어요ㅎㅎ좋은상품 감사합니다
생각했던 것보다 훨씬 얇고 가볍네요기분이 좋아요 좋아요디자인 심플 자판 하얗고 갈끔한것이 취향저격며칠동안 노트북 고르느라 머리아팠는데 한순간에 다 날아갔어요가격은 좀 나가지만 새로운 시작을 함께한다는 생각으로눈딱감고 샀어요14인치살까 15인치 살까 하다가 숫자자판쓸일이 많을것 같아서 15인치로 샀어요함께 오래도록 행복하겠습니다.감사합니다.
저는 기존 17년도에 나온 그램 전세대를 사용하던 유저입니다. 이번에 새로운 그램이 나왔다길래, 구매를 결정했습니다만역시 그램은 그램입니다. 가벼운 무게, 더 향상된 퍼포먼스, 충전 호환성이 높은 USB-C포트, 무슨 더 이상의 할 말이 있겠습니까.사실 노트북은 1.5kg정도의 15인치 모델만 해도 상당히 무게적이거나 휴대성면에서 앞설 수 있습니다.그런데 이 그램은 무려 1kg미만에 1.5kg 15인치 모델보다 훨씬 가볍습니다. 그러니 기존에 라이트한 노트북을 사용하던 분들에게는 이 제품은 더 라이트한 제품이 될 수 밖에 없습니다. 이렇게 가벼움에도 불구하고 기능적이나, 성능적으로 문제되는 점은 없습니다.심지어 USB-C포트를 이용해 외장 그래픽 슬롯이 장착 된 독형 그래픽 카드와 연결해보니 게임 플레이에도 문제가 없을만큼 그램 19년 최신모델의 CPU의 연산성능은 전혀 부족하지 않습니다. 그만큼 성능이 좋다는 소리입니다. 배터리도 전혀 부족하지 않습니다. 24hr 배터리라는 슬로건을 내 밀듯이 배터리 성능은 무게에 비해 두 말 할 것 없이 상당히 높습니다.화면을 풀 밝기해도 이 정도의 무게에서 화면 켜기 3시간이 넘는 노트북은 손에 꼽을 정도로 없을 것입니다.그만큼 그램은 가격대비 성능 그 이상을 하는 제품입니다. 17 그램에 이어 19그램도 구매해서 쓰지만 최신 모델이 나올 수록 그램은 점점 완성되는 느낌이 들고 이번 19년도 최신 LG그램은 거의 성능적, 기능적, 외형적인 완성도에 있어서 수준이 굉장히 높은 물건이지 않나 싶습니다.대학생 노트북, 직장인 노트북, 집에 있는 가벼운 데스크탑 대신 사용해도 충분할 정도가 아닌 그 이상의 성능을 보여주는 성능입니다.
원래 쓰던 노트북이 느려서 새로 구입할까 하다가 큰 고민해서 구입했는데, 너무 가벼워서 대만족입니다. 흰색이 제일 이쁜 것 같아 흰색으로 샀는데 후회 없습니다 ㅎㅎ 배송도 엄청 빨랐고, 상품 포장까지 깔끔하게 잘 해주셔서 좋았습니다. 키스킨이랑 오피밸류팩, 무선마우스, 마우스패드 다 넣어주셨구요. 이 정도 가격에 이렇게 이쁜 노트북 구입할 수 있어서 기분 좋네요~! 기본 옵션으로만 구입했는데도 사양 좋아서 매우 속도가 빠릅니다. 별점 5개 팡팡 주고 싶네요!! 아직 사지 못하신 분들은 서두르세요!! 후회 없습니다
LG 15ZD990-VX50K 2019 15gram 강추 적극추천합니다!!데스크탑을 사용하다가 노트북으로 갈아탔는데 너무 잘 한 선택인것 같아요!!15인치라서 화면도 적당해요그리고 배터리 수명이 길어서 한 번 충전하면 오래가서 마음에 들어요가장 좋은 점은 가볍고 화이트라서 깔끔하고 이뻐요키스킨이랑 마우스도 같이 화이트로 와서 이뻐요대학교 입학선물로 구매했는데 잘 쓸 것 같아요동생 입학선물로 재구매 의사있어요배송도 연휴가 끼였지만 빨리 와서 좋았어요
배송은 지연되고 박스는 파손된채로와서 좀 실망했지만 상품엔 다행이 문제가없는듯해서 그냥 쓰고있습니다.앞으로는 신경써주세요
한달을 노트북사려고 이것저것 찾아보고 장바구니에 넣었다가 삭제했다가를 반복했습니다. 가격도 정말 무시할수없고 성능은 버릴수없는 조건이고 집에 쌓여있는 두대의 구형 노트북들을 보고 있자니 속터지는 부팅속도와버벅거림을 참을수없어 비싸서 들었다놨다를 몇번한지모를 그램을 구매했습니다.노트북 하나 사기 힘들어요. 몇년을 쓸거지만 금액도 부담스럽고 고장이라도 나면 어쩌나 하는 걱정에 엘지 그램으로 선택. 택배 받아서 윈도우 설치 하면서 빠른 속도를 체감합니다.한번 사면 오년이상 사용하는데 게임을 안하니깐제발 고장없이 잘써야할텐데...기도합니다.두대나 있는 구형 노트북은 어찌해야하나
길게말 안해도 엘지 그램 이라고 말하면 그냥 좋은건 알것이다. 대학교 들어가는데 새로 노트북 구입할려고 알아보던중에 엘지그램을 선택하고 싸게 구입한거 같다 다만 윈도우있는거 모르고 산 내탓에 힘들어 지게 되엇지만 ㅠㅠ 말이다 ㅠㅠ 대학교 생활할동안 열심히 과제할때 들고 다니면서 잘 쑤겠습니다:)실물보니깐 진짜 너무너무 이뻐요 감사합니다 ㅠㅠ 핵 존예 진짜 여자가 들어도 가벼워요 전공책보다 가볍습니다 진짜로 사세요 두번 세번 백만개 사세요 저희 학교에서 노트북 모사지 하면 다 엘지 그램이라고 해요 그만큼 가볍고 좋다고 하지요 저희과 친구들도 다 엘지그램 삿어요 룸메도 엘지 그램이고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 후회안해요 사세요
회사특성상 무조건 필요해서 고민고민하다가오랜 고민끝에 구매하게 榮쨉 잘산거같습니다대학생때 노트북을 무게 신경쓰지 않고 사서 ㎨駭쨉Ⅱ꼭瀁 불편하다보니 이번엔 1순위로 무게와 성능 두가지를 동시에 따져보니 그램만한게 없는거 같아 구매를 결정했네요
배송은 이틀정도 걸린것 같아요. 키패드 터치감, 화면크기 모두 좋아요.부팅속도도 엄청 빠르고 완전 만족합니다.
17인치와 15인치중 어느것을 살까무척 고민하다가 15인치로 샀는데 15인치도 충분히 크고 화면도 시원하네요무엇보다 가볍고 예뻐서 좋아요용량만 업그레이드했는데 충분히속도도 빠르네요
15인치 중에는 더 가벼운 제품(에이서)도 출시 된 듯합니다만, 배터리 시간이 훨씬 길어서 아답터를 안가지고 다닌다고 생각하면 총 중량은 이게 더 가벼운 듯 해서 결정했습니다. 액정부분을 여는 것도 쉽고, 숫자키가 별도로 있는 것도 좋은 것 같습니다.
노트북 배송은 일주일정도 걸렸지만 노트북은 넘좋고 예쁘네요. 노트북 사고싶어서 여기저기 기웃거리다가 구매하게 되었는데 받아보니 생각보다 많이 가볍고 고등학생이 쓰기에는 너무 고가지만 아이가 좋아하네요
노트북 이쁘고 가벼워요 ~~!! 컴퓨터도 빠르고 짱짱입니다 배송도 하루만에 오네용 ㅎㅎ
이제야 윈도우설치하고 화면를 보았네요~ 대리점에서 보고 너무 마음에 들어서 찾다.. 너무 착한 가격으로 만났어요~ 담주 급하게 해외 가야해서 새걸로 준비한건데...빠른대처로 잘처리해주셨어요~ 한개더 필요한데..잠깐 써보고 추가구매해야겠어요~글구 부팅속도가 정말 빨라 놀랐어요. 아직 작업용 프로그램은 깔지 못했지만 기대됩니다. 많이 파세용~
울트라 피씨에 비해 가볍고 디자인도 예뻐요 무게도 완전 가벼워서 들고다니기 좋아요
노트북이 매우좋고 배송이 느리지만 안전하게 잘왔네요
상품 잘 받았습니다~ 깔끔하고 좋습니다확실히 들었을때 가볍네요!!만족합니다^^
정말 장난감 처럼 가볍습니다ㅋㅋ 포장박스가 더 무겁네요잘산것 같아요 들고다니기 이만큼 좋은 노트북이 있을까요..노트북이 이미 2개 있음에도 그램까지 하나더 ... 만족 합니다
개학하고 쓰려고 구매했는데 배송 빠르고 좋습니다.잘쓸게요.
크고 가볍네요. 오프라인보다 저렴하게 잘 산듯~아들 대학입학선물인데 너~~무 좋아하네요.강추합니다!
처음 왔을때 제품 모델명이 달라 사기당한건가 했는데 알아보니 노트북은 유통책에 따라 모델명이 상이하다더라구요 확인해보니 cj헬로렌탈인가 에서 유통되는 모델 명이었어요 약간 찜찜하지만 성능은 동일하니 일단 사용해보자 하고 사용해봤는데 역시 가볍고 빠르네요 ㅎ 게임을 할 건 아니었지만 그래도 괜찮은 스펙과 대기업의 사후서비스 때문에 그램을 택하게 되었습니다만 막상 받아보니 엄청 예쁘고 장난감 같이 가볍고 빠르네요 ㅎ 생각보다 화면이 선명하진 않지만 노트북의 한계다 생각하고 잘 사용하고 있었습니다 주위에서도 고민하고 있으면 추천해주고싶네요 아주 좋아요 추천합니다 lg그램 디지털페스티벌 덕분에 150 정도의 가격에 아주 잘 구매했습니다 ㅎ
요즘 어디에 물어봐도 다들 LG그램을 추천하는데 역시 추천하는 이유가 있었네요! 그동안 들고다닌 노트북과 비교하면 정말 가벼워요! 15인치랑 17인치 고민했는데 학교 들고다니면서 과제나 서칭정도 할거라서 15인치도 실제로 보니 충분한거같아요 디자인은 역시 깔끔하니 넘 예쁘구요! 한 일주일 뒤 배송시작 예정으로 되어있어서 오래걸리려나 했는데 갑자기 발송했다고 문자오더라구요 배송도 빠르고 열심히 검색해본 결과 저렴하게 잘 구매한것같아요 만족스럽습니다! 굿굿
첨에 홈쇼핑으로 구매하려구 많이 알아봤었는데 사은품구성은 좋았지만 사양대비 가격이 너무 세더라구요그래서 엄청 고민하고 검색많이 하다가 구매했는데요사양대비해서 가격도 제가 본중 최저가였고 카드 할인까지 받아서 너무나 저렴하게 잘 구매했어요~ 배송도 사이트에 적혀있는 배송 출발일보다 훨씬.빠르게 도착했네요^^ 아카데미패스티벌 덕분에 한컴밸류팩도 받고 포장까지 꼼꼼해서 너무너무 강추합니다^^ 앞으루 관련제품 구매할일있으면 꼭 여기서 구매하려구요~~일하고 작업해야해서 가볍고 성능괜찮은 노트북이 필요했는데 너무너무 만족해요 감사합니당^^
신학기라 다른곳들도 다 배송이 며칠걸릴거라 했는데 생각보다 빨리왔어요! 그리고 컴퓨터도 옵션 잘 추가되서 오구요. 그램그램하는이유가 다 있네요ㅠㅠ 넘 좋아요 가볍고 예쁘고 사양도 만족스러워요 :)윈도우는 따로 샀지만 윈도우 설치 설명서도 안에 자세히 잘 들어있어요 . 마우스랑 마우스패드, 밸류팩도 잘 왔구요^_^가격도 저렴하고 윈도우 안깔렸는데 엘지 공홈에서 하는 이벤트랑 같은 사은품도 다 주시고..!!!사용중인데, 넘 만족스럽네요. 속도도 빠르고 화면도 깨끗하고택배라 걱정했는데, 뭐하나 문제없이 잘 와서 기분이 좋네요!
5만원 할인쿠폰 받아 최저가로 구매한 것 같습니다.. 배송도 넘 빠르고 안전하고 뽁뽁이 돌돌 말아 배송되었네요^^원래 14gram을 사용하고 있었는데.. 가볍고 그 동안 만족하며 써왔기에 이번에 새로 출시한 15gram을 추가로 들이게 되었습니다..14gram에서 아쉬웠던 숫자키가 비슷한 크기에 15gram에는 있어 더욱 마음에 듭니다..저렴한 가격에 아니 최저가로 구매한거 같아 기분이 더 좋네요^^판매자 사은품도 빠짐 없이 같이 잘 받았습니다..써보다 추후 ram과 ssd도 추가할 생각인데.. window 제외 제품이라 아직 사용은 못해 봤지만 일단 무지 만족합니다^^17그램과 많이 고민했는데.. 휴대성 때문에 결국 15그램으로 결정했습니다..하지만 17그램의 고화질은 아쉬움으로 남네요.. ㅡㅡ;일단은 os부터 설치해서 열심히 써봐야 겠어요^^좋은제품 좋은가격에 득템한거 같아 기분 좋네요~~^^
배송도 안전하게 잘 오고, 사은품도 빠지지 않고 왔네요!좋은 구성을 저렴한 가격으로 잘 산 것 같아요♡들어보니 확실히 노트북같지 않게 가볍네요.램 추가도 저렴한 가격에 할 수 있고, 위스키레이크 모델이라 마음에 들어요! 적극 추천합니다!^0^
지인 부탁으로 그램 15인치를 구매하게 되었습니다. G마켓 디지탈 세일 및 SSD 256 추가 이벤트로 좋은 가격에 넉넉한 용량까지 구비할 수 있어 좋았습니다. 배송도 빨랐고, OS설치 부터 업그레이드 드라이버 설치까지 큰 무리 없이 잘 진행 되었고, 기존에 제가 가지고 있던 2017년 i5 그램 모델보다 빠르고 SSD 슬롯도 하나더 추가되어 용량 추가가 용이 하였습니다. 그램 무게야 말할것 없고, 배터리 용량도 제것 60wh보다 더 늘어 나서 사용시간도 더 오래 갈것 같습니다. 노트북 케이스도 받아서 추가로 구매해야할 것이 전혀 없었습니다. 그리고 이 모델은 전원버튼에 지문 인식 센서도 달려 있어 쉽게 휴대폰 처럼 지문으로 로그인이 가능했습니다. 여러모로 제 구형 그램보다 모든 면에서 업업업 되어서 부럽더라구요. 부탁한 지인분이 좋아하실것 같네요. ^^
2년전부터 그램을 만족하게 쓰고 있어 이번에도 그램을 선택!!같은 사이즈인데 훨씬 가볍고 좋아요~~배송도 빠르고 같이 온 파우치도 넘 좋아요~~ 정말 만족합니다!!
이쁘고 배터리 오래 가고 성능도 만족스럽습니다.구입 후 초기에 외부필름이 붙어 있어서 일단 안심입니다.사은품으로 주는 무선마우스가 생각보다 이쁩니다.액정보호필름은 붙이다 파손우려가 있어서 쓰진 않았어요.15인치인데도 두 손가락으로도 들 수 있을 정도로 가벼워요.하루 정도 쓰면서 별다른 이상 없이 잘 작동합니다. 좋습니다 ^^
시중가보다 저렴하게 잘 구매했네요. 전화 받으시는분도 친절하셨구요. 파우치도 배송 잘 부탁드릴께요~^^
이번에 샀눈데 아주 좋군 좋아!!!
배송이 넘 느려서 ㅜㅜ 기다리느라 목 빠지는줄 알았어요.워낙 인기가 많아서 그런가~ 3월초에 온다고 하더니.. 그래도 2월 가기전에 보내주셨네요 ㅎㅎ입학선물로 산거라 급하게 부탁도 드리고 했는데~ 정말 다행입니다.우선 열어보니... 넘~~ 가벼워요. 그래서 사람들이 그램~ 그램 하나봐요.우선 디자인이나 무게 면에서 대만족 입니다 ^^ 하지만 선물 받으실 분이 아직 써보질 않아서성능면에서 어떨지는 모르겠지만, 그래도 받으시는분이 좋아라 하네요 ㅎㅎ같이 오지 못한 파우치도 언능 보내주세요~~~~
2019년형 모델 저렴하게 구매했습니다 역시 그램이라 엄청 가벼워서 좋아요!
노트북이 망가져서 새로 구매를 했어요. 요번에 빅딜시리즈에서 괜찮은 물건을 찾던 도중 합리적인 가격에 있던 노트북을 발견했네요.제가 원했던 노트북 최소 사양은램 8GB / I5-8세대 / ssd 250 / 광시야각 / 15인치 / 무게는 가벼우면 가벼울수록 좋은 것이 조건을 모두 만족한 노트북이 그램이었어요. 일단 배송은 굉장히 빨랐고요.그리고 무엇보다도 가격이 굉장히 합리적이었습니다. 실제로 오프라인 매장가서 가격을 비교해 봤는데 오프라인은 18 연도 모델을 거의 190만원에 내놓았더라고요. 그래서 바로 이 사이트에서 구매했습니다.그램을 받아보고 난 뒤 느꼈던 점은 확실히 많은 사람들이 추천하는 이유가 있더군요.정말 가벼운 무게, 군더더기 없는 디자인 그리고 무엇보다도 배터리와 기본적인 스펙들이 굉장히 좋은 노트북입니다.그리고 추가로 window10과 ssd 250을 옵션으로 구매했어요.집에서 혼자 윈도우 설치하고, ssd도 쉽게 저 혼자 장착해서 잘 쓰고 있습니다. 확실히 속도 빨라졌고요사진은 첫번째는 개봉 직후 찍은 사진이고요,1. 한컴 오피스 밸류팩 / 2. 무선마우스 / 3. 정품 파우치 / 4. 마우스패드 / 5. 키스킨까지 정말 많은 사은품이 들어있었고요.나머지 사진은 그램 모습입니다. 정말 추천하는 노트북이에요. 만족합니다.
배송이 느리면 어쩌나 하는 우려도 잠시 주말에 주문한 노트북이 오늘 도착했네요기존 아수스 게이밍 노트북을 사용하였는데 무게가 약 3kg이고 지방에 살다보니 서비스 한번하려니 서울로 택배보내야하고시간이 무지 오래 걸리더군요 그래서 가볍고 서비스가 용이한 그램 제품을 추가로 구매하게되었는데그램은 무게가 정말 가볍고 노트북의 마감이나 이런부분이 이쁘고 고퀄리티네요 물론 서비스도 더할나위 없지요메이커 제품의 단점이 가격대비 사양인데 I5 CPU를 장착한 그램은 속도도 빠르고 키보드 터치감이 좋네요새로 노트북 구매하시는분은 그램이 후회 없는 선택이 되지 않을까 싶습니다. 매우 만족합니다.
신학기라 다른곳들도 다 배송이 며칠걸릴거라 했는데 생각보다 빨리왔어요! 그리고 컴퓨터도 옵션 잘 늘려져서 오구요. 그램그램하는이유가 다 있네요ㅠㅠ 넘 좋아요 가볍고 예쁘고 사양도 만족스러워요 :)윈도우는 따로 샀지만 윈도우 설치 설명서도 안에 자세히 잘 들어있어요 . 마우스랑 마우스패드, 밸류팩도 잘 왔구요^_^
제가 최근에 강의나갈일들이 많아서 그전에 엘지 노트북을 사용했는데 가벼운 노트북이 필요해서 엘지그램 15zd 노트북 을 구매하게되었습니다 노트북에 큰 기대를 하지 않았는데 사용해보고 깜짝 놀랬습니다너무 가볍고 처리속도가 너무 빨랐습니다이가격에 가볍고 빠른기능이라니 감탄했습니다엘지 그램 노트북 적극 추천 합니다
엘지 그램노트북 사양좋고 무게 가볍고 큰아이 주려고 구매했는데 정말 이쁘고 마음에 들어합니다 감사합니다 ~~^^
전에 쓰던 삼성노트북이 너무 느려서 이번에 새로나온 15인치 그램으로 8기가 램을 추가해 갈아탓습니다 배송도 빠르고 디자인도 예뻐서 아주 마음에 듭니다 특히 15인치에도 불구하고 가벼운 무게는 비싼 금액도 잊게해줄만큼 메리트가 있어요 한가지 아쉬운 점은 사은품으로 파우치도 같이 주셨으면 정말 좋앗을거같네요 잘쓰겟습니다 많이파세요전에 쓰던 삼성노트북이 너무 느려서 이번에 새로나온 15인치 그램으로 8기가 램을 추가해 갈아탓습니다 배송도 빠르고 디자인도 예뻐서 아주 마음에 듭니다 특히 15인치에도 불구하고 가벼운 무게는 비싼 금액도 잊게해줄만큼 메리트가 있어요 한가지 아쉬운 점은 사은품으로 파우치도 같이 주셨으면 정말 좋앗을거같네요 잘쓰겟습니다 많이파세요
디자인 깔끔하고 가벼워서 들고다니기 편할것 같아요아주 마음에 들어요
배송이 좀 오래걸렸지만 19년도 모델로 잘 샀습니다.이상없이 잘 작동합니다. 다른 사은품은 다 왓는데 상품평 작성하면 추가 사은품 받을 수 있다고해서 남겨요~ 그램 노트북 파우치로 부탁합니다.
배송은 오래걸렸지만 딸이 마음에들어합니다엄청 가벼워서 놀랬습니다 역시 엘지 그램입니다잘 사용하겠습니다
15인치 중에는 더 가벼운 제품(에이서)도 출시 된 듯합니다만, 배터리 시간이 훨씬 길어서 아답터를 안가지고 다닌다고 생각하면 총 중량은 이게 더 가벼운 듯 해서 결정했습니다. 물론 가격은 20만원 정도 더 비싸다는...ㅠㅠ액정부분을 여는 것도 쉽고, 숫자키가 별도로 있는 것도 좋은 것 같습니다.
갑자기 노트북이 필요해서 급하게 여기 저기 알아봤는데...여기가 제일 저렴하고 사은품으로 파우치도 받을수 있어서 결정했어요lg 그램노트북 너무가볍고 이쁘고 고급스럽습니다.ssd 추가하고 윈도우는 추가구매해서 직접깔았구요..대만족입니다~~
다른곳보다 여기가 사은품도 조금이라도 더 챙겨줘서 좋은것 같아요.배송도 예정된 날짜에 잘 받았습니다 :)가벼운 노트북하면 역시 LG그램이 최고죠!새학기가 시작되는데 선물용으로 이만한게 없는것 같아요^^가벼운 노트북을 찾고계시다면 강추 드려요!
스마일빅세일 때문에 대란에 끼어수령하는데 기다림이 필요했지만 친절한 응대와 답변으로예정일보다 일주일이나 일찍 배송되어기분좋게 잘 선물했습니다.오프라인 마트나 매장보다 상위버전에가격도 업그레이드까지 한 토탈가격이 저렴하여충분한 메리트가 있었습니다.주문폭주로 전용파우치는 아직 못받았지만마무리 잘 부탁드리겠습니다.
그램노트북 제가 생각하는것보다더 더 얇고 가벼워서 넘 좋습니다. 15인치 조금 무겁지 않을까 했는데 역시 광고 그대로 가볍습니다. 화이트라 그런지 더 가볍게 느껴지고 터치감도 좋고 속도도 팡팡 켜지고 잘 돌아가고 주문하고 바로 배송도 슝~~ 뭐 하나 흠잡을수가 없네요. 그래서 별다섯개 다 드립니다. 그리고 노트북 구입하실 분이 있다면 그램 강추강추 드립니다~^^
가볍고 소리안나고 빠르고 좋습니다!
너무너무 만족 대만족입니다.배송이 일주일정도 걸린것 같네요ㅜㅜㅠ그래도 너무너무 좋습니다!
무게도 가볍고 괜찮네요배송도 생각보다 빨리왔습니다
갑자기 노트북이 필요하게 되었는데 때마침 저렴하게 좋은 노트북을 발견하게 되어 구입했네요..그램이 괜히 그램이 아니네요.. 진짜 가볍고 이쁘고 빠르고.. ㅎㅎ 좋아요..사무용, 업무용 노트북 구매 고려하는 분들에게 추천합니다..
완전 마음에 듭니다. 쿠폰뿌릴때 사서 더 싸게 샀습니다. 최고에요.
그램 살려고 한참 고민했고 마침 좋은 이벤트로 좋은가격에 구입했네요. 가볍고 아주 좋습니다! 파우치는 품절이라 차후 보내준다고 했는데 얼른 왔으면 좋겠습니다!
잘받았어요...근데 지문인식등록이 안되는데....일단 잘 사용할께요
깔끔하게 포장되어 왔습니다 그램의 명성답게 간결하지만 중후함이 있네요 역시나 무게가 놀랠만한 수준입니다 ^^ 그리고 램을 높였는데 좋은 선택인듯?니다 개인적으로 하드용량보다는 램용량이 더 중요한듯하네요 같이 온 파우치는 고급스러움을 더하는 듯합니다 감사합니다깔끔하게 포장되어 왔습니다 그램의 명성답게 간결하지만 중후함이 있네요 역시나 무게가 놀랠만한 수준입니다 ^^ 그리고 램을 높였는데 좋은 선택인듯?니다 개인적으로 하드용량보다는 램용량이 더 중요한듯하네요 같이 온 파우치는 고급스러움을 더하는 듯합니다 감사합니다깔끔하게 포장되어 왔습니다 그램의 명성답게 간결하지만 중후함이 있네요 역시나 무게가 놀랠만한 수준입니다 ^^ 그리고 램을 높였는데 좋은 선택인듯?니다 개인적으로 하드용량보다는 램용량이 더 중요한듯하네요 같이 온 파우치는 고급스러움을 더하는 듯합니다 감사합니다
아기 사진 정리하려고 올해는 노트북을 꼭 구매하고자 마음 먹던 차에 구매했어요. 게임도 안 하고 기본용도로 쓸 거라서 처음에는 가성비 좋다는 저렴한 브랜드의 노트북을 사려고 했으나, 그램을 좋은 가격으로 살 수 있는 기회가 와서 얼른 구매했는데, 역시나 화면이 큰데도 가볍고 슬림하니 좋네요.사은품도 다 마음에 들고, 벨류팩은 따로 좀 늦게 왔지만 본품은 구매하고 바로 그 다음날이었나 출고됐던 것 같아요. 조용해서 애기 재우고 혼자 음악 들으며 작업하기 딱 좋아요. 적극 추천합니다 :)
이번 신형15인치 구매를 할 수 있었던거는 4년전 14인치 그램을 온라인에서 구매해 잘 사용했었는데이번에 특가로 나와서 15인치그램을 구매했습니다. 15인치그램과 17인치 그램을 보고 선택할때 둘다 가볍고 좋은 제품이라 고민했는데 사이즈 때문에 15인치그램을 선택했습니다. 엘지 노트북 그램을 4년간 사용한 저로서는 예전거도 딱히 사용하는데 별다른 문제가 없고아시다시피 가볍고 편리한 제품이며,이번 신형15일지그램은 하루종일 사용해도 베터리가 오래가니 좋은 제품이라 생각됩니다.마우스도 센스있게 흰색으로 잘 맞추어 보내주어서 감사합니다.
이번에 쿠폰쓰고해서 완전 저렴하게 샀네요.사은품으로 파우치도 주시고. . 넘 좋아요.버벅거리지도 않고 프로그램도 잘되네요.무게는 완전 가벼워요. 생각보다 더 가벼운것같아요. 한손으로 휙휙 들수있네요. 노트북하면 역시 LG인것같아요. 요새 가전제품도 LG ㅋㅋㅋ 집에 다 LG꺼만있네요. ㅋㅋ해상도도 너무 좋아요. 흠잡을곳이 없네요. 오래오래 고장 안나고 쓸수있었음 좋겠네요.완전 만족하는 노트북입니다~^^후회안하실거예요. 다만 좀 가격이 나가긴하죠.학생이라서 고르고고르고 생각도 많이 한후 산 노트북~^^
제품이 재고가 없다고 해서 배송이 느릴걸로 생각했는데의외로 빨리 와서 놀랐습니다.그램 답게 가볍고 빠릿빠릿해서 만족스럽네요.
일월의 마지막날에 구매했는데 이제야 정신을 차리고 리뷰를 작성하네요~ 아직 여전히 사용전이깅 하지만... 너무 가볍고 빠른 그램 덕분에 기분은 좋아요~ 이젠 새로운 노트북으로 작업을 해보랴?니다용일월의 마지막날에 구매했는데 이제야 정신을 차리고 리뷰를 작성하네요~ 아직 여전히 사용전이깅 하지만... 너무 가볍고 빠른 그램 덕분에 기분은 좋아요~ 이젠 새로운 노트북으로 작업을 해보랴?니다용
역시 그램이네요 13인치쓰다가 재구매했는데 화면도 큰데 무게도 가벼우니까 들고 다니기 부담스럽지 않아서 너무 좋아요 ???? 배송은 좀.... 생각보다 오래 걸렸지만 싸게 구매해서 만족입니다 !
기존에 사용하던 노트북이 오래되서 하나 구매하려고찾고 있었습니다. 노트북을 외부에 들고 다닐일이 많아 가볍고 성능좋은 노트북을 보고 있었습니다. 여러가지 노트북중 엘지 그램을 선택하였고 17인치 짜리하고 15인치 짜리중 고민하다가 무게와 부피때문에 이 모델을 선택하게 되었습니다. 그리고 씨피유 선택 고민도 많았는데 i3와 i5중 그래도 십년은 쓰자는 마음으로 i5로 선택했습니다. 램도 넉넉하게 16기가로 박았구요. 현재 사용한지 2,3주 정도 된거같은데 사용해보니 엄청 가볍고 성능도 좋네요. 그래픽카드가 없어서 고사양게임은 조금 무리인듯 하지만 그래도 왠만한 게임은 내장그래픽으로 중하옵정도로 구동이 가능합니다. 휴대성을 최우선으로 고려하신다면 무조건 엘지 그램이 답인듯합니다. 앞으로 한동안 잘쓸수 있을거 같네요
lg 그램 2019년형 i5 15인치 모델입니다2주째 사용해보고 느낀점은 이 노트북은 성능이 미쳤다는겁니다 미쳐도 그냥 미쳤다는게 아니라 가볍고 튼튼하고 오래가게 미쳤습니다 15년형 120만원짜리 개무거운 게이밍 노트북 쓰다가 이거 쓰니까 개가볍고 개빠르고 개작고 개행복해요베젤이 작아서 개예뻐보이구요 누구나 사용할수 있을정도로 활용범위가 넓습니다직장인? ssd와 확장해서 16기가 램의 콜라보로 엑셀창 ppt창 한글창 모조리 띄우고 작업할수 있습니다대학생? 공대생분들, 디자인과 학생분들도 무리없이 사용할수 있습니다 메모리 많이 잡아먹는 코딩 프로그램 잘 돌아가고 포토샵 로딩, 파일 빠릿빠릿하게 잘 불러옵니다게임? egpu 쓰세요, 두번 쓰세요. 썬더볼트 단자 이용해서 간단하게 배그 상옵으로 돌릴 수 있습니다이거 1099그램짜리 노트북입니다 이 무게에 이정도 성능이면 얼마나 좋은지 아실거라 믿습니다사세요. 그램
오늘 방문수령해서 받았습니다.매장찾기도 어렵지 않아 네비가 알려주는대로 한번에 찾아갔습니다. 차량으로 오시는분들은 주차장도 넓으니 걱정안하시고 오셔도 될꺼같습니다.^^일단 제품은 너무 맘에 드네요~ 여태 컴퓨터 노트북은 블랙으로만 구입했었는데 화이트계열은 처음인데 깨끗하고 뭔가 막다루면 안될꺼같은 느낌(?) ㅎㅎ 전체적으로 외관은 너무 마음에들고 부가적으로 챙겨주신 사은품도 마음에 드네요^^가격도 가격이지만 정말 잘샀다는 생각이 드네요~잘쓰겠습니다.
딸 줄려고 구매했는데 가볍고 휴대성으로는 최고의 노트북인듯합니다.딸이 너무나 만족스러워하네요.윈도우 설치하고나니까 드라이버도 자동으로 자 잡아주네요감사합니다. 잘쓰겠습니다.
화면상으로 보는것보다 훨씬 퀄리티가 좋네요 엄청 가볍고 ,성능도 대박 좋아요파우치에 쏙 넣어서 가방에 넣어도 무게감이 없어요.아들이 너무너무 좋아 하네요잘산거 같아요 .
첫 노트북이라 다른상품들이랑 비교도많이해보고 고민도많이 했는데 결국 그램으로 골랐습니다.부팅속도도 너무빠르고 디자인도 너무이쁘고 가볍고 좋네요~~ㅎㅎ아카데미 페스티벌덕분에 좋은상품 사서 좋습니다ㅎㅎ
맥 사용자가 아니라면 그램을 선택하지 않을 이유가 없어요! 성능 좋고 가볍고 예쁘고 가격도 좋습니다. 너무 만족하고 있어요.~~
상품은 만족합니다추천합니다~~~~~^^
당연히 미개봉 원씰로 오구요!노트북 가볍고 성능도 충분하다고 생각해서 샀습니다.여기서 구매했는데 빨리왔고 제품도 좋은거 왔어요... 만족합니다...진짜 가벼워요 추천!!!
택배가 왔다고. 수령했을때는노트북이라고. 생각도 못할정도로 너무 가벼웠어요아들이 공부를. 잘하고 해서 장학금을타고 고등학교 다니기. 때문에좋은것을. 선물하고 싶었는데아주좋아하네요
클 줄 알고 걱정했는데 적당하고 좋네요.재고가 없어서 배송 느리다고 하셨는데 생각보다 빨리 와서 아주 만족합니다.무엇보다 화면이 깔끔하고 디자인이 예뻐요
가볍고 잘작동하네요.그램으로 선택하기 잘한거 같아요.
예상 배송일자도 친절하게 안내해주시고, 다른 증정품도 누락되지 않고 잘 도착했습니다.가장 저렴한 가격에 잘 샀습니다!
갖고싶던 상품이었는데 좋은가격에 구매해서 더 마음에 듭니다. 동생이 쓰고있는거 보고 샀기때문에 디자인은 말할것도 없고 가벼워서 가지고 다니기도 쉬운점이 좋고 첨에 노트북 사고 무선마우스 따로 구매할생각이었는데 사은품으로 준다는 말에 여기서 샀어요^^..... 그냥 다 마음에 듭니다! 입고지연으로 3월 초에 배송된다고해서 맘놓고 기다리고 있었는데 진짜 3월초에 바로 보내주셨네요? 배송도 전 좋네요:)
이번에 새학기가 시작되면서 노트북을 알아보던중에 그램이 할인가로 나와서 주문했어요! 가격부터 성능이 너무 마음에 들어요.다음 노트북바꿀때도 그램으로 갈거에요. 최고에요!!
아~~~ LG그램 노트북이 노트북 가격도 쎈데 왜 그램 그램 하는지 사서 써보니 알겠네요.디자인이며 무게 성능까지 딱 좋아하게 만들었네요.좀 비싸긴 하지만 이만하면 스트레스 안받고 몇 년은 끄떡없이 잘 쓰겠습니다.그램 품절이 일어나서 다른 노트북 알아봤지만우리 애가 꼭 그램 쓰고 싶다고 해서 처음 주문 한 곳에서일주일만에 배송불가 입고 지연되어 취소하고또 다시 알아보고 여기서 주문해서 드디어 배송받아 감격.원도우 하고 각종 프로그램 깔고 사용해보니 알겠네요.잘 만든 노트북 가지고 싶은 노트북이네요.정말 가볍고 성능도 좋아요.노트북은 휴대성이 중요한데 가지고 다니기에 참 좋네요.디자인도 예쁘고 배터리 빵빵하고 지문인식에 키보드 도좋구요. 화면 또한 선명하고 값어치를 하네요.여러 사은품까지 주셔서 더욱 좋았어요.여러모로 아주 만족스러운 노트북입니다^^
출장다닐때 사용할 노트북을 알아보면서, 늘 마음에 끌리는 건 그램이였지만 항상 가격이 조금 맘에 걸렸었는데요,마침 이번에 신학기 맞이하여 아카데미 페스티벌 할인행사가 있어 좀더 저렴한 가격에, 파우치 사은품까지 받으며 구매할 수 있는 좋은 기회가 생겨 과감히 구매를 결정했습니다.제품을 받아보니,,일단 디자인에서 감탄..역시 그램이네요.. ^^윈도우 및 각종 SW 설치하면서 제품 성능에 다시 한번 감탄~~다른 아카데미 페스티벌 행사 제품도 많았지만그램으로 결정하길 잘했다는 생각이 듭니다.너무너무 마음에 드네요 ^^
정품 파우치와 함께 잘 받았습니다.물량확보가 늡어져 다음주 발송될거라고 하셨었는데개강전에 받게되어 다행이고 고맙습니다.
lg그램 노트북 잘 받았습니다. 화이트 색상으로 깔끔하고 모던한 색상이 마음에 듭니다. 디자인과 키의 배치가 좋고 특히 키감이 좋습니다. 위스키레이크를 장착해서 그런지 굉장히 빠르고 화면의 색상이 밝고 선명합니다. 사은품도 많이 챙겨 주시고 다른 이벤트도 많아 푸짐한 부품들을 챙길 수 있어 좋았어요. 앞으로 혹시 노트북을 구매한다면 lg그램을 꼭 구매하고 싶습니다. 감사합니다.
가볍고 좋네요 할인해서 잘 샀네요
방문수령으로 받았는데 직원분들 친절하시구요~기본 제공품들도 꼼꼼하게 잘 챙겨주세요~ 잘 쓰겠습니다
일단 배송으로 문의를 했는데 친절하게 답변도 해주시고 생각보다 빨리 배송이 와서 좋았습니다. 정말 가볍고 무난합니다. 이리저리 가지고 다니기 편할것 같네요. 업그레이드 했는데 잘 되어서 왔고 포장도 꼼꼼하게 해주셔서 배송 잘 받았습니다. 흰색 깔끔하게 이쁘네요 잘 쓸게요 ~~~
불량화소도 없는 양품 받았습니다 매우 만족합니다 고맙습니당
만족합니다. 이동성, 편리성, 그리고 빠른 인터넷 등 추천해줬는데, 직접 받고 보니 왜 추천하는지 이유를 알겠더라구요.^^ 주위에 많이 추천하겠습니다. 그리고 노트북 가방도 깔끔하구요~~그래도 더 두꺼운 파우치도 같이 있으면 더 좋겠다는 생각이 들어요.ㅋ번창하시기 바랍니다^^
무게가 가볍고 반응 속도도 빠르고 디자인도 깔끔하게 예뻐서 만족합니다. 20일 23시경 택배 발송으로 주문하였고 22일 오후에 수령하였습니다. 디지털 세일 기간에 주문해서 조금 늦게 올 수도 있겠다고 생각했는데 생각보다 빨리 왔습니다. 저는 SSD 업그레이드 및 OS 설치를 옵션으로 했는데, 개봉 설치라 우려했는데 깔끔하게 처리되어 왔습니다. OS 설치를 옵션으로 하셔도 별도로 동봉된 시리얼 키를 한번 입력하셔야 합니다. 어렵지 않으니 누구나 할 수 있을 거예요. 그리고 사은품 마우스는 흰색으로 왔는데 내구성은 약해보이지만 가벼워서 휴대하기 좋습니다. 그램 파우치도 동봉되어 있었습니다.
기존에 사용하던 노트북이 오래 되어 가벼운 그램으로 바꾸기로 결정하였습니다. 14인치랑 15인치 중에 고민하다가 실제로 보고 왔더니 15인치 화면이 훨씬 보기 편해서 구매하게 되었습니다. 인터넷에서 알아 봤던 금액 중에 가장 저렴한 가격에 구매하였고, 배송이 지연될 것이라고 적혀 있었던 다른 사이트와 달리 이틀 만에 배송되었습니다. 선착순 종료되었다고 했던 정품 파우치와 오피스밸류팩도 빠짐 없이 다 보내주셔서 감사합니다. 랜덤으로 발송되는 마우스도 노트북 색깔과 맞게 화이트로 받아서 좋네요! 잘 쓰겠습니다. 감사해요! ??
일단 구매후 딱 6일 걸렸네요.일요일 구매해서 월요일 재고소진되어 재입고후발송된다는 안내받고 재입고후 바로 배송된것으로 보아 배송속도는 매우빠릅니다.저는 윈도우 설치가 안되어있는 제품을 구매후 윈도우를 따로 구매하고 직접설치하였고,조금 부족할 수도 있는 램,ssd 업글로 해서 이곳에서 제일 저렴하게 구매했습니다.노트북 구매전 매일 서치하고 쿠폰먹여서 최저가 비교해보니 이곳이 가장 저렴했고,배송도빨라서 기분은 좋네요.다만 주시기로한 파우치는 재고부족으로 차후 발송해주신다니 기다려보겠습니다.노트북은 빠르고 좋네요.ㅎ
배송지연이라고 적혀있어서 늦게올꺼라 생각하고 있었는데 주문하고 다음날 받았어요그램 17이랑 고민했는데 15인치로 사길잘했어요이것도 화면 충분히 커요디자인도 심플하니 좋고 너무너무 가벼워서 넘 좋네요
입학 선물로 부탁을 받고 대신 구입을 했습니다. 입학 시즌이라 또한 인기 품목이라 배송이 약간 늦어지긴 했어도 정말 괜찮은 제품입니다.본체에 ssd추가해서 구입했고 윈도우10 등등 소프트웨어 정품을 별도 구매후 깔았습니다.파우치는 추후에 배송된다고 안내장이 들어있었는데 잊지않고 보내주시리라 믿습니다.부팅속도도 좋고 디자인도 좋고 성능도 괜찮은 편이고 저도 하나 별도로 구입해서 쓰고 싶은 충동이 ...ㅠㅠ어j든 대만족입니다.
고등입학하는 아들을 위해서 구매했습니다.여러가지로 꼼꼼히 비교해서 구매했는데 잘 사용했으면 좋겠습니다그런데 고가의 제품인데 집앞에 두고 가셔서 깜짝 놀랐습니다파우치는 품절이라서 다음에 보내주신다고 했는데 빨리받아 보았음 합니다
새학기를 기념으로 노트북이 필요해서 찾아보다가 샀는데 고민 오래하고 산 보람이 있는거 같아요배송도 예상보다 3~4일 빨리 와서 만족했고 지금 쓰고있는데 만족합니다RAM도 8기가 추가했는데 만족합니다
2월 19일 오후 6시 넘어 퇴근길에 주문, 다음날 발송해서 다다음날인 21일 오후 상품 수령하였습니다. 주문 밀려서 3월초나 되어서 나오는줄 알았는데 배송이 빠른 점 만족합니다. 일단 설치만해본 상태라 제대로 써본 것은 아니지만 구형보단 훨씬 빠를거고 생각보다 제품이 얇고 가벼워 좋네요. 단 사은품 중 밸류팩이 빠져서 왔습니다. 재고부족이라 일단 빠진거 같은데 판매자분께 문의해놓은 상태고요. 배류팩 누락 배송 외엔 전체적으로 만족합니다.
원래 있던 노트북이 무겁고 느려져서 새로 장만했습니다. 그램 명성만큼 가볍고 좋습니다. 심지어 디지털데이 특가로 저렴한 가격에 득템하였습니다. 메모리 업그레이드도 저렴하게 하여 인터넷이 빠릅니다. 카트라이더를 했는데 잘되네요. 사은품으로 주신 노트북파우치 이쁩니다. 그리고 마우스도 심플하니 좋네여 ㅎㅎㅎ 감사하게 잘 쓰겠습니다. 대박나세요!!!
생각 보다 더 가볍고 속도가 빨라서 좋아요!마우스 사은품도 로지텍으로 주시고 감사해요!
토요일에 구매했는데 화요일에 왔습니다.주말 감안하면 배송도 빨리 온 것 같습니다.디지털 빅세일 해서 완전 싸게 산것 같아요.13인치 i3 모델 가격으로 15인치 i5를 사게 ？네요.정품 파우치, 키스킨, 마우스, 한컴오피스까지 같이 주는 상품이라 정말 만족합니다.근데 마우스는 사실 쓸만한 제품은 아닌것 같아요.뭐 공짜로 주시는거니 그러려니 합니다.그램 정말 가볍고15인치라 숫자키도 있고고민 정말정말 많이 하고 구매한건데마음에 쏙 듭니다.잘 사용할게요~!!
좋은 물건 싸게 잘 산 것 같습니다 색도 마음에 들고 무지 가볍네요. 배송도 빨리 받았고 너무 마음에 드네요. 강추합니다
주문폭주로 일주일만에 방문수령했어요 제품만족하구요 새내기 딸에게 선물했어요
이래서 그램그램하는구나~초기 모델은 발열이 심했는데 완벽하게 개선한 듯보이고..무게는 말할것도 없고..아주 좋습니다
빨리 받고 싶어서 퀵으로 받았네요ㅎㅎ너무 가볍워서 이동하기에도 좋고 깔끔해서 이뻐요~전화 상담도 친절하고 좋아용^^
노트북 잘 받았습니다. 생각보다 배송이 더 빨라서 좋네요.노트북 자체도 아직은 많이 안써봐서 잘 모르겠지만..일단은 이전에 쓰던 노트북에 비해서 확실히 가볍고 예뻐서 좋네요!(+ 사은품으로 주신 마우스랑 정품파우치도♡)다른 노트북과 비교해서 그램을 산 이유가 1. 무게랑 2. 디자인이라 일단 만족합니다ㅋㅋㅋ기종 그램으로 결정하고, 구매하기 직전까지 17인치 살 지 15인치를 살 지 엄청 많이 고민했는데15인치를 산건 올바른 선택이었던거 같아요ㅋㅋ 저한테는 15인치가 딱 좋네요.걱정 했던 윈도우10 설치도 생각보다 쉬웠고, 시작이 좋네요.사은품으로 주신 마우스도 노트북 본체 색깔이랑 같은 흰색으로 보내주셨더라구요판매자님 센스 감사해요~노트북 잘 쓰겠습니다 !!
노트북 이래저래 알아보고 있던 중에 지마켓에서 디지털 빅세일을 똬악!!!!ㅠㅠ 보자마자 바로 질렀습니다배송 하루만에 칼배송에.. 택배받자마자 느껴지는 가벼운 무게감ㅠㅠ 그 전에 노트북 들고 다니느라 팔 빠지는줄 알았는데 너무 가볍고 디자인도 깔끔하고 빠르고.. 15인치 크기도 딱 적당합니다. 15인치도 충분히 커요. 또 램이랑 SSD업그레이드도 첨에 고민했는데.. 저는 간단한 사무용도로 사용할거라 일단 업글은 안했으나 필요시에 구입해서 언제든 간단히 장착할 수 있다는 것도 큰 장점이네요.어느 하나 빠지는 게 없어요ㅋㅋ그리고 구입 전에 프리도스 제품이라 윈도우 설치가 별도라.. 걱정 많이 했는데 윈도우10 정품도 함께 구매해서 바로 설치해봤는데 쉽게 해결했어요! 주변에서 그램 좋다좋다 말 많이 들었는데 왜 그런지 알 것 같아요쿠폰이랑 적립금 등등 사용해서 운 좋게 좋은 제품 저렴하게 구입했습니다! 아마 여기가 제일 싼 듯 싶어요.그냥 그램 구입한게 2019년 들어서 최고 잘한 일 중에 하나인 거 같네요ㅋㅋㅋㅋ애지중지 오래오래 사용해야겠어요!!
아들 입학선물로 여러 노트북을 보다 그램이 디자인깔끔하고가벼워 사용하기 좋을것 같아 행사기간에 할인까지 받아 구매했네요.윈도우 설치도 잘해주셨고 메모리도 저렴하게 업했네요.뽁뽁이로 잘 포장해 주셔서 상품 이상없이 잘 받았습니다.아무쪼록 오래오래 쓰면 좋겠어요.사업번창하시구요. 사은품은 노트북 쿨러로 부탁드립니다
노트북이 필요하던 차에 어찌됐든 일단은 무게가 가벼워야 이동이 용이할 듯 싶어서 그램이 우선이었던 것 같네요.또한 17인치는 덩치가 커서 15인치가 갑이라는 유튜브설명에 혹해서 구매하엿습니다.8G로 업그레이드해서인지 부팅속도가 창이 열리는 속도가 확실히 좋더군요.화질도 만족하구요 키보드에 키스킨을 씌운 상태인데도 밀리지 않고 밀착감또한 좋습니다.고등학생 아들 인강용으로 구입했지만 저도 두루두루 사용할 듯 싶습니다.데스크탑이 있지만 옆에 놓고 자주 사용하는 최애템이 되겠네요.다음에 혹시 용량이 부족하면 업그레이드만 잘 해주면 오래 사용할 수 잇겟습니다~~
잘 산거 같아요 그램이라 가볍고 좋네요
생각했던거 보다 모니터가 커서 놀랐습니다. 가볍고 이쁘네요. 사은품으로온 마우스와 파우치 잘 사용하겠습니다
예전에 쓰던 노트북이 슬슬 수명이 다해가고 가벼운 노트북을 찾던 도중 lg 그램과 삼성 올웨이즈가 눈에 띄었습니다. 이 두 제품의 차이점이라면 외장그래픽 mx150의 유무, 키패드의 유무, 무게200g 차이, 크기 0.6인치 차이, ssd와 램의 확장가능성 여부 같은 것들이 크게 보면 그렇고 마이너한 점으로는 삼성 올웨이즈가 발열을 좀 더 잘잡고 키패드와 트랙패드가 더 좋다고합니다. 그런 점에서 비교해봤을때 가지고 다니면서 가벼운 작업들을 하기에는 200g 가볍고 램과 ssd 추가가 가능한 15.6인치 그램이 최적인 것 같아서 8g 추가 설치 상품으로 그램을 구매했습니다.그램을 받아본 첫인상으로는 상당히 가볍고 배터리가 오래간다는 점입니다. 물론 lg에서 광고하는 것처럼 20시간 정도까지는 무리지만 가벼운 작업들로 상당히 오래가는 점은 만족스러웠습니다. 또 노트북이나 컴퓨터에 대해서 잘 모르시는분들도 운영체제를 설치하기만 하면 lg에서 자동으로 드라이버를 잡아주기때문에 이 점도 괜찮았습니다. 이게 왜 장점인지 모르시는 분들은 중소기업 제품들을 사보시면 드라이버들끼리 충돌이 나는 경우도 많기때문에 장점입니다. 다만 as센터에도 방문해봤지만 작년 그램부터는 액정이 약간 노랗게 설정되서 공장에서 나온다고 합니다. 노트북마다 차이는 있는 것 같지만 제 노트북도 좀 노랗게 되서 색에 민감하시거나 그래픽 작업을 하시는분들에게는 한번쯤 고려해봐야될 만한 점이라고 생각합니다. lg 컨트롤에서 설정하는 색온도 설정은 차갑게 하였을 시에 액정 자체의 색 볼륨을 조절해준다기보다는 빨강과 초록의 값을 줄여서 보여주는 느낌입니다. 액정이 하얘진다기보다는 푸른빛이 돌게 됩니다.그 외에 많이 사용해보지는 못했지만 그램이라는 제품은 남에게 추천해주기 상당히 좋은 제품이라고 생각합니다. 여러 면에서 무난하고 디자인도 괜찮고 as도 괜찮기때문에 가벼운 노트북을 고려하고계시는 분들에게 강력 추천합니다. 다만 가격 대비 성능을 따지시는 분들에게는 강력 추천하기 힘들지도 모르겠습니다. 많이파세요~
안녕하안녕하세요 저는 2019년 2월 20일 수요일에 이상품을 구매하여 지금까지 잘쓰고있는 사람입니다 이 상품 정말 괜찮습니다 새학기를 맞이했거나 노트북이 필요하거나 사야되는 분들은 이 상품을 사셔도 후회하지 않을것같습니다 그런데 주의하실점은 이 상품엔 윈도우10이 깔려있지않습니다 저는 몰랐습니다 이 점을 유의하고 사셨으면 좋겠습니다 사은품도 많이 주시고 괜찮은것같습니다 그리고 노트북도 정말 좋습니다 생각보다 깔끔하고 예쁩니다 감사합니다
그냥 그램은 그 자체로 노트북계의 명품이 된 기분여러가지 이슈가 있었고, 해결되었으며, 진행중이겠지만그램 그 자체는 충분히 타의 비교를 불허할만큼 잘 만들어진 노트북임은 틀림없다 생각확실히 가볍다.너무 가벼워서 장난감을 만지는 느낌이 난다그럼에도 바디는 마그네슘 합금이다도장을 여러겹 두껍게 칠해서 메탈 느낌은 확실히 안난다그런데 도장을 여러겹 칠하면 메탈 순정 상태보다 경도가 올라가 더 단단해진다즉 오히려 좋은것이다.세세한 부분까지 신경썼다.지문인식은 참으로 편리하고, 사은품으로 정품파우치도 정말 세련된 디자인이다이쁘다. 배터리 오래간다. 그리고, 정말 가볍다.같이 시킨 램은 불량이 왔다.그러나 별 씨름없이 흔쾌히 교환해주시겠다고 반송해달라 했다.배송은 대란때 구매해서 느렸다. 저녁에 구매했는데 다음다음날 발송되었다. 72시간 넘게 걸렸다.그래도 노트북이 워낙 좋아 기분 좋다.그램 꼭 사세요 두번사세요 세번사세요
배송이 생각보다 빠르고
노트북 포장상태 및 사은품 맘에 듭니다.
적극 추천 합니다.
번창하세요.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
늦은 배송과 ssd 불량 및 usb 윈10 인식 오류로 교체 과정이 있었지만 성실히 응대해주시고 배송처리 해주신 부분에 감사했습니다. 물론 처음부터 깔끔했으면 가장 좋았겠지만요. 그래도 제품 자체는 만족하며, 매우 가벼워서 좋네요. 메모리랑 하드 업그레이드해서 주욱 쓸 수 있을 듯 합니다. 대입 선물로 구매인데 각종 문서 작성 및 게임용으로도 사용 무리 없을 듯 하고요. 잘 사용하겠습니다. 늦은 배송과 ssd 불량 및 usb 윈10 인식 오류로 교체 과정이 있었지만 성실히 응대해주시고 배송처리 해주신 부분에 감사했습니다. 물론 처음부터 깔끔했으면 가장 좋았겠지만요. 그래도 제품 자체는 만족하며, 매우 가벼워서 좋네요. 메모리랑 하드 업그레이드해서 주욱 쓸 수 있을 듯 합니다. 대입 선물로 구매인데 각종 문서 작성 및 게임용으로도 사용 무리 없을 듯 하고요. 잘 사용하겠습니다. 늦은 배송과 ssd 불량 및 usb 윈10 인식 오류로 교체 과정이 있었지만 성실히 응대해주시고 배송처리 해주신 부분에 감사했습니다. 물론 처음부터 깔끔했으면 가장 좋았겠지만요. 그래도 제품 자체는 만족하며, 매우 가벼워서 좋네요. 메모리랑 하드 업그레이드해서 주욱 쓸 수 있을 듯 합니다. 대입 선물로 구매인데 각종 문서 작성 및 게임용으로도 사용 무리 없을 듯 하고요. 잘 사용하겠습니다. 늦은 배송과 ssd 불량 및 usb 윈10 인식 오류로 교체 과정이 있었지만 성실히 응대해주시고 배송처리 해주신 부분에 감사했습니다. 물론 처음부터 깔끔했으면 가장 좋았겠지만요. 그래도 제품 자체는 만족하며, 매우 가벼워서 좋네요. 메모리랑 하드 업그레이드해서 주욱 쓸 수 있을 듯 합니다. 대입 선물로 구매인데 각종 문서 작성 및 게임용으로도 사용 무리 없을 듯 하고요. 잘 사용하겠습니다. 늦은 배송과 ssd 불량 및 usb 윈10 인식 오류로 교체 과정이 있었지만 성실히 응대해주시고 배송처리 해주신 부분에 감사했습니다. 물론 처음부터 깔끔했으면 가장 좋았겠지만요. 그래도 제품 자체는 만족하며, 매우 가벼워서 좋네요. 메모리랑 하드 업그레이드해서 주욱 쓸 수 있을 듯 합니다. 대입 선물로 구매인데 각종 문서 작성 및 게임용으로도 사용 무리 없을 듯 하고요. 잘 사용하겠습니다.
배송빠릅니다. 상품 좋은걸로 보내주셨네요. 잘 사용할게요~ 사용 높은 모델로 골랐는데, 문서작업부터 영상편집까지 빠르게 잘 됩니다. 그램 가볍고 휴대성도 좋은데 모니터가 커서 시원시원합니다. 추가로 구매한 ssd와 RAM 업그레이드가 적용되니 더 좋네요. 편하게 개봉 후 장착해서 신청했는데 새제품 문제없이 와서 다행입니다. 고장없이 오래 잘 사용했으면 좋겠습니다.
LG에서 올해는 17인치를 주력으로 미는 것 같지만 휴대성을 감안했을 때 역시 15인치가 최선의 선택이라고 봅니다.구매한 제품은 15ZD990-VX50K. 작년에 삼성 올웨이즈를 구입한 바 있어 자연스럽게 비교하게 되었는데 그램이 가로가 조금 길더군요. 하지만 가벼움과 확장성에서 그램이 한 발 앞서는군요. 윈도우os가 포함되지 않은 것도 오히려 나은것 같구요. 윈도우 구매해서 깔끔하게 내맘데로 설치할 수도 있고.. 다른 판매자보다 저렴하고 파우치도 동봉하여 주시고 배송은 두말할 것도 없구요, 향후 5년은 버틸 수 있겠죠.
좋은가격으로좋은제품구매했네요
2019년형 15인치 그램 구매하였습니다.(15ZD990-VX50K)배송 매우 빨랐네요~ 총알배송~ 대기시간 길 줄 알았는데 바로 받아서 정말 만족스러웠습니다~제품 상태도 매우 맘에 듭니다. 디자인 진짜 깔끔하게 잘나왔고 무게는 말 할 필요도 없죠.그램을 구매한 이유는 바로 무게 때문이니까요ㅎㅎ한손으로 들어도 무겁다는 생각이 들지 않을 정도입니다. 정말 가벼워요~예전에 무거운 노트북을 정말 어떻게 썼는지...액정도 맘에 듭니다. 15인치라 조금 작지 않을까 걱정했는데 기우였네요. 충분히 넓습니다.키보드 배치도 나쁘지 않습니다. 제가 키패드가 꼭 필요한데 오밀조밀 잘 붙어있네요~ 키 간 간섭도 거의 없어서 만족만족~성능은 i5에 8기가램, 256기가 SSD라 차고 넘칩니다. 고사양 게임을 돌리기엔 부족하지만 게임 하려면 데스크탑으로 가야겠죠~문서작성, 동영상 플레이, 인터넷 서핑, 그래픽 툴 모두 만족스럽게 잘 돌아갑니다.발열이나 소음도 잘 잡았어요. 조용하고 미지근합니다.배터리도 중요한데 신세계네요.. 완충해서 출근하면 따로 추가 충전 필요 없어보입니다.가격은 싸다고 말하기 어렵지만 전반적으로 기존 노트북을 사용하면서 불만족스러웠던 부분들을 시원하게 긁어주는 느낌이라 충분히 만족스럽습니다.추천합니다. 사세요. 만족하실겁니다~!
배송도 빠르고 RAM, SSD 교체도 깔끔하게 해서 인식 잘 됩니다~노트북은 역시 LG 그램이네요 잘쓰겠습니다 감사합니다~
네트워크와 엔드포인트 보안 se 를 하고 있어 무거운 노트북 보단 가볍고 작은 크기를 선호하여 넷북부터 13인치 그램을 사용하다, 장시간 사용에 항상 배터리 문제가 있어 이번에 새로 장만 하였습니다.우선 1kg정도의 무게라 좋고화면 15인치 보다 조금 더 큰걸로 알고 있는데 느낌은 데스크탑 같이 크게 보이네요.다만, 13인치 이하만 사용해서 인지 아직 자판 적응이 안돼고 micro sd카드가 13인치 그램에서는 노출되지 않았던 부분이 노출되 아쉬울 뿐입니다.그래도 풀충전후 3시간 정도 계속 사용했는데요 그래도 3시간 30분 정도 더 사용할수 있다고 나오니 작업에 여유가 생기네요
이번에 대학교 입학하는 기념으로 엄마가 사주셨어요첫 노트북이 그램이라 너무 좋기도 좋았지만진짜 가볍더라구요 성능도 어느정도 괜찮은거같구여그리고 사은품? 으로 온 케이스, 마우스, 마우스패드등 너무 유용해서 더 좋았습니다.아직 입학전이라서 문서작업이나 중요한 작업은 안해봤지만이걸로 수강신청 존버하고 있습니다. 디자인도 흰색으로 깔끔하니 좋은것같고 그런데 다만 하나 단점이 있다면 배송이 좀 느린편같습니다,. 주문하고 약 5일?정도 걸렸는데저처럼 새내기거나 이거 시키실 분들은 그거 감안하고 시키셔야할거같네오, 그램사랑해오
여자친구가 생일선물겸사하여 그램을 흔쾌히 사준다고하여 얼른 이기회에 샀습니다.그전에는 타사 노트북을 사용하였는데 외출할때마다 아주 어깨가 빠지는 듯한 무게에 그동안 노트북들을 눈여겨보다가 이번기회에 그램으로 정착했습니다.17인치는 저에게는 너무 크고 15인치가 딱이더군요윈도우는 정품 가지고있는게있어 얼른 설치하고 하나하나 셋팅하는데 쾌적하고 배터리가 광고처럼 어마어마하게 오래가지는 않지만 그래도 케이블안들고다녀서 만족합니다.번창하세요.
이것저것 고민하다 이걸로 삿는데 너무맘에드네요 평생쓸게요
제품에 하자도없고 사은품 전부 빠짐없이 받았고 파우치는 안올줄알았는데 파우치까지와서 정말좋아요. ㅎㅎ마우스는 흰색이아니라좀 아쉽네요.
딸아이 대학 입학 선물로 lg그램을 선택했습니다. 물량이 딸렸는지 언제 배송될지 모르는 사이트가 많았는데 여기 인터파크가 배송도 빠르고 가격도 가장 저렴했어요. ssd 추가 장착해서 마우스 , 마우스패드, 파우치 등 사은품 빠짐없이 안전하고 주문 다음 날 잘 도착했어요. 잘 돌아가고 가벼워 더할나위 없이 좋네요. 번창하세요~딸아이 대학 입학 선물로 lg그램을 선택했습니다. 물량이 딸렸는지 언제 배송될지 모르는 사이트가 많았는데 여기 인터파크가 배송도 빠르고 가격도 가장 저렴했어요. ssd 추가 장착해서 마우스 , 마우스패드, 파우치 등 사은품 빠짐없이 안전하고 주문 다음 날 잘 도착했어요. 잘 돌아가고 가벼워 더할나위 없이 좋네요. 번창하세요~
노트북에는 이상없이 잘 도착했습니다 문제가 생겨 교환신청하고 전화를 했는데 상담 꼼꼼하게 해주셔서 고맙습니다 lg서비스센터 가서 문제 해결 했습니다 좋은가격에 구입할수 있어서 좋았습니다 마니 파세요노트북에는 이상없이 잘 도착했습니다 문제가 생겨 교환신청하고 전화를 했는데 상담 꼼꼼하게 해주셔서 고맙습니다 lg서비스센터 가서 문제 해결 했습니다 좋은가격에 구입할수 있어서 좋았습니다 마니 파세요노트북에는 이상없이 잘 도착했습니다 문제가 생겨 교환신청하고 전화를 했는데 상담 꼼꼼하게 해주셔서 고맙습니다 lg서비스센터 가서 문제 해결 했습니다 좋은가격에 구입할수 있어서 좋았습니다 마니 파세요
처음 사는 노트북이라 여기저기 많이 알아봤는데 다들 lg그램 추천해 주셨어요？ 14인치와 고민하다가 화면크기 나 성능면에서 15인치가 적당하다고 생각되서 15인치로 결정했고 주문 다음날 파우치포함해서 빠진품목 없이 잘 배송 되었습니다 ？ 윈도우 설치하고 며칠 사용해보니 아직까지는 불편함 없이 사용하고 있고 무엇보다 깔끔한 디자인이 맘에 들고 ,가벼워서 가지고 다니는데 부담스럽지 않아 좋습니다 ？ 인기모델이라 배송이 늦어질까 염려했는데 다음날 바로 받아볼수 있었고 원하는 상품 카드할인까지 받아서 좀더 저렴하게 구매할수 있었서 만족합니다~처음 사는 노트북이라 여기저기 많이 알아봤는데 다들 lg그램 추천해 주셨어요？ 14인치와 고민하다가 화면크기 나 성능면에서 15인치가 적당하다고 생각되서 15인치로 결정했고 주문 다음날 파우치포함해서 빠진품목 없이 잘 배송 되었습니다 ？ 윈도우 설치하고 며칠 사용해보니 아직까지는 불편함 없이 사용하고 있고 무엇보다 깔끔한 디자인이 맘에 들고 ,가벼워서 가지고 다니는데 부담스럽지 않아 좋습니다 ？ 인기모델이라 배송이 늦어질까 염려했는데 다음날 바로 받아볼수 있었고 원하는 상품 카드할인까지 받아서 좀더 저렴하게 구매할수 있었서 만족합니다~
36년을 살면서 처음으로 갖게된저만의 노트북이 요놈입니다그램 예전부터 사고 싶었었는데마음만 간절했지 살순없었습니다여건상,,ㅜ그러나 이번에 눈 질끔 감고 질렀습니다워낙 드림노트북이라 보지도않고 그냥 질렀습니다개봉하는데 진짜 이렇게 얇은 노트북이 있을까!?실제 모습을 보니 그냥 므흣하더라구요컴퓨터를 잘모르지만잘 써볼려고 합니다
2019년 제품을 처음 만져봤는데 전체적으로 매우 만족스러웠습니다디자인이나 무게, 확장성, 디스플레이 선명도, 프로그램 실행속도등타 제품과는 비교를 거부하네요.또한 대기업제품이니 as도 만족스러울것으로 예상됩니다노트북 구입 고민하는 분들에게 적극적으로 추천하고 싶네요
배송도 안전하게 잘 도착했구요, 역시 그램이 가볍고 심플해서 좋네요 사은품으로 받은 무선마우스도 잘쓰겠습니다 ㅎㅎ 근데 오피스 벨류팩은 아직도 배송오지않았네요...배송도 안전하게 잘 도착했구요, 역시 그램이 가볍고 심플해서 좋네요 사은품으로 받은 무선마우스도 잘쓰겠습니다 ㅎㅎ 근데 오피스 벨류팩은 아직도 배송오지않았네요...
쿠폰 사용해서 저렴히 구입했습니다. 노트북이 오래 돼서 너무 무거워 가벼운 걸 찾다 lg그램으로 결정하고 여기저기 온오프라인 다 비교해본 결과 여기가 제일 저렴해서 여기서 구입하게 되었습니다. 그런데도 파우치랑 밸류팩 등 사은품도 빠지지 않고 다 보내주셔서 감동이었고요. 노트북 자체도 너무 이쁘고 맘에 쏙 드는 데다 사이즈도 15인치라서 너무 작지도 크지도 않은 딱 좋은 사이즈예요. 대학 4년 내내 고장 없이 잘 쓰기만 바랍니다. 성능은 좀더 써 봐야 알 듯.. 이것 저것 까는 게 너무 어려워서리ㅠㅠ
잘 받았어요! 배송은 주말 껴서 4일정도 걸렸고, 택배 받았을때 안에서 덜컹되서 보니까 사은품은 복뽁이로 쌓여있지 않더라고요! 뜯었을땐 마우스가 저렇게 나와있었어어용 ,,,ㅎㅎㅎ 쓰는데만 무리없으몬 괜찮쥬!엄마가 지마켓 세일한다고 알려주셔서 노트북 꼭 필요해서 알아보던차에 좋은 기회로 구입하게되었습니다 . 값만큼 고장없이 문제일으키지말고 저와함께 했으면 좋겠네요 !!! 그럼 판매자님, 번창하세요^^ ~
잘받았어요엘지그램을 사려고 계속 알아보던 중이였는데 14인치와 15인치 고민을 하다가 15인치가 15.6인치에 15인치여도 무게가 1키로여서 15인치로 구입하게됐어요메모리와 ssd업글했어요 기본으로 써도 좋지만 오래쓸거라서 충분히 업그레이드하고싶었어요장착 깔끔하게 되어서 인식 잘되더라구요배송은 중간에 하루 지연되어서 이틀만에 받았구요정품 파우치도 받아서 좋아요외부 쉴드 스킨은 구매해서 붙일 예정입니다.한컵오피스 밸류팩과 마우스도 잘받았어요 마우스 흰색이라 좋아요스마일클럽 가입으로 근래 본 가격중 가장 저렴하게 구입해서 좋아요.좋은상품 감사합니다
금요일 구매하고 월에 바로 받았어요~~배송 완전 빠르네요^^노트북 색깔도 하얗게 이쁘고 완전 가벼워요완전 잘 사용할께요 감사합니다^^
삼성 17인치 노트북 계속 쓰고 있었던터라 새로나온 그램 17인치랑 고민했는데 출장이 잦아서 들고 다니려면 15인치가 나을것 같아서 구매했는데 아주 만족해요. 일주일 들고 다녔는데 여자가 한 손에 들고 다녀도 무리 없고 아슬아슬하지만 여자용 만다리나덕 백팩에도 들어가요~os랑 ms오피스는 교육버전으로 가지고 있어서 쉽게 했고 지문인식 방법 등 설명서가 잘 나와있어서 무리없이 잘 설치했어요. 컴퓨터를 그렇게 잘하진 못하는데 다들 어렵지 않게 설치하실 수 있을거예요. 디지털위크 기간에 잘 구매했고 이틀만 늦었으면 조금더 저렴하게 구입할 수 있었겠지만 서비스센터 응대를 잘 해주셔서 만족하고 잘 쓸게요~구매자정보: londoner83
배송빠릅니다. 상품 좋은걸로 보내주셨네요. 잘 사용할게요~
LG 15ZD990-VX50K 2019 GRAM 애플 맥북에어 13형 레티나 2018년형 (MREC2KH/A)두가지 모델 중에 고민하다가 그램으로 최종 선택하고 구매했습니다.딸아이 대학 입학 선물이었는데 둘중에 하나로 선물해 달래서 여기저기 알아보다가옥션 가전이벤트 쿠폰과 엘지쿠폰 등등해서 싸게 살수 있어서 결재 했습니다.선물 받은 아이도 만족해 하고 잠깐 테스트해보니 성능도 그럭저럭 쓸만해서LG라는 브랜드 파워와 AS도 무시할수 없습니다.괜찮은 선택이었다고 생각합니다..
가볍고 좋네요 많이 파세요!!
쓰던 노트북이 망가져서 새로운 노트북이 필요해졌어요. 노트북은 일단 휴대성이 중요해서 가벼운 노트북을 찾아보다가, 그램으로 결정하게 되었어요! 그램 가벼운건 처음 나올때부터 유명했으니까요! 받고나서 보니 하얀색 너무 이쁘고, 마감도 괜찮았어요! 어느 리뷰 보면 발열이 심하다고 하는데, 저는 그런거 전혀 못느꼈습니다. 아마 발열 심하다고 말하는 사람들은, 노트북으로 할 수 있는 작업 이상으로 과한 작업을 해서 열이 나는게 아니었을까요?... 키보드도 제가 이전에도 엘지 노트북 썼었어서 편하구요, 화면도 동생이 화면 되게 쨍쨍하다고 할정도로 좋아요! 여러모로 아주 만족스럽습니다~ 잘쓸게요
완전 만족합니다행사기간에 싸게 잘샀고 문의많이드렷는데 친철이 대답도잘해주셔서 감사합니다~~
고민하다가 구매했는데 화면도 넓고 배터리도 오래 가서 편리하네요~~ 너무 잘 쓰고 있고 마우스도 신경 써서 화이트 주신 거 같아 기분이 좋아요 많이 파시고 부자 되세요~~고민하다가 구매했는데 화면도 넓고 배터리도 오래 가서 편리하네요~~ 너무 잘 쓰고 있고 마우스도 신경 써서 화이트 주신 거 같아 기분이 좋아요 많이 파시고 부자 되세요~~고민하다가 구매했는데 화면도 넓고 배터리도 오래 가서 편리하네요~~ 너무 잘 쓰고 있고 마우스도 신경 써서 화이트 주신 거 같아 기분이 좋아요 많이 파시고 부자 되세요~~고민하다가 구매했는데 화면도 넓고 배터리도 오래 가서 편리하네요~~ 너무 잘 쓰고 있고 마우스도 신경 써서 화이트 주신 거 같아 기분이 좋아요 많이 파시고 부자 되세요~~
작년 모델이랑 비교해봤을때 가격이 별차이 없길래 올해 모델로 구매했는데 그램답게 가볍고 좋습니다!
아내가 생일선물 겸 결혼기념일 선물을 그램으로 받고 싶다고 해서 이번 빅스마일데이때 질렀습니다.그 전에 삼성노트북 구형을 썼었는데요~ 배송도 정말 총알배송이였고, 사이즈도 적당하고무엇보다 정말 그전에 쓰던 노트북과는 비교도 안되게 가볍더군요~ 역시 그램이랑 명칭이 딱 어울리게요윈도우10도 깔끔하게 깔려서 왔고~ 다만 제가 착각해서 ssd를 설치로 주문했어야 하는데...동봉을 선택한줄 모르고 분해하느라 조금 힘들었지만...인터넷 찾아서 하다 보니 별 무리 없이 잘 마칠수있었습니다.아내가 정말 맘에 들어하구요~ 아이 데리고 커피숍이나 뭐 이런데 기다리는 동안 그램으로 간단히 문서작업이나 웹서핑을 할수 있어서 너무나도 만족해합니다. 암튼 가심비가 좋아서 너무나도 만족합니다.
기존에 쓰던 노트북 고장나서 새로 사려던 차에 디지털 대전이 시작되서 아주 저렴하게 잘 구매했습니다! 램 업글 특가까지 있어서 정말 만족스럽네요~~ 전에 쓰던 4기가 램이 넘 부족해서 8기가 제품 구매했는데, 램은 클수록 좋은거같아서 업글 구매했어요ㅎㅎ그리고 무선마우스에 파우치에 밸류팩까지 알찬 구성이라 추가로 더 구입할 주변기기도 없어 좋습니다!램 추가도 집에서 혼자 쉽게 할 수 있었고, 무게도 가볍고 크기도 딱 좋습니다~목요일 구매하고 금요일 출고, 토요일 아침에 바로 받아서 배송도 빨랐어요. 좋은 제품 빠른 배송 저렴한 가격 감사합니다!
안녕하세요 그램15 드디어 세팅 끝네고 후기를 올려봅니다 hp 스펙터 x360과 마지막까지 고민했는데 최종적으로 그램을 선택하게 되었습니다.디자인면에서 스펙터가 좀더 예뻐보여서 고민했으나 확장성 무게 화면크기 등 기본기에서 압도적인 그램으로 최종 낙점했습니다시원한 화면과 가벼운 무게를 보니 역시 후회되지 않네요한가지 아쉬운점은 어댑터가 기존에 사용하던 2017 그램14보다 훨씬 커졌다는 점이었습니다결국 아댑터도 휴대시 무게에 일조한다는 점에서 보다 가벼웠다는 아쉬움이 들었습니다다만 지금 사이즈도 충분히 휴대성이 괜찮다는 생각이 듭니다.화이트 색상이라 때가 탈까봐 약간 걱정되니 조심조심 아껴줘야겠습니다마침 상품평 사은품에 힐링쉴드 보호 필름이 포함되어 있으니 딱 좋은것 같습니다.빠뜨리지 않고 꼭 신청해야겠습니다.좋은 노트북 사용하게되어서 너무 좋습니다감사합니다 다음 노트북은 2~3년 정도후에 다시 그램으로 갈것같네요그때는 또 얼마나 발전해 있을지 기대가 됩니다. ^^
첫 노트북입니다~~~@@몇일동안 고민하다가 그램15인ㅊㅣ로 골랐는데 디자인이며 무게며 성능이며 나무랄때가 없네요저는 특히 디자인을 신경쓰는편이라 디자인면이 제일 맘에들었어요!포토샵 일러 문서 작업용으로 써봤는데 다돌리고도 남네요ㅎㅅㅎ고민하시는분들 걱정하지말고 사세요!!!!두번사세요!!!!!이쁘게 잘쓰겟습니다??
좋은제품주셔서 감사합니다.
노트북 너무 가볍고 좋네요 ㅠㅠ 상품주문이 밀려서 배송이 늦을줄 알았는데 이틀만에 배송와서 준비하고 있던 정품윈도우 바로 깔아줬네요 ㅋㅋ속도도 빠르고 무게도 가볍고 좋은데 크기가 생각보다 작아서 이번에 나온 17인치를 주문할걸 그랬나라는 생각이 들지만 그래도 좋네요!! ㅎㅎ아! 그리고 파우치가 선착순이라 안올줄 알았는데 같이 배송와가지고 대만족!!
LG노트북은 처음 사용해 보는데, 다들 왜 그렇게 gram이 좋다고 하는지 알겠더라구요.가볍고 화면도 크고 사용시간도 무척 길어요~노트북이 아니라 책들고 가는 기분이에요 ㅎㅎㅎ투박하고 무거운 타사 **노트북만 사용하다가 LG 노트북 사용하니, 너무 예뻐서 자꾸 보게 되네요 ㅎㅎㅎ노트북 사용할 일이 많은데 더이상 무거운가방으로 들고다니지 않아도 되서 좋아요 ~또 지마켓에서 할인쿠폰이랑 이것저것 사용해서 저렴한 가격에 사게 되서 만족하고 있습니다~많이많이 번창하시고 좋은 제품 제공해주셔서 감사합니다 ~~흰색 노트북이라 외부보호필름해서 더 아끼고 새것처럼 사용하려구요~ 전 큰맘먹고 구매한 노트북이라 오래오래 고장나지 않게 사용할거에요~ 노트북화면이 커서 인강이나 영화 등 볼때도 너무 좋을거 같아요~화면도 맘에 들고 타자치는부분도 어두워지면 불들어오는 기능이 있어서 어두울때도 따로 불켜지 않고 사용할 수 있어서 좋네요사은품으로 주신 노트북 파우치와 무선 마우스도 맘에 들어요~ 잘 이용할께요 감사합니다가볍고 예쁜 LG 15ZD990-VX50K 2019 15gram 노트북 적극 추천합니다 ^^
스마트클럽회원이라서 쿠폰 많이써서 할인 많이받아서 샀어요! 요즘 그램 주문량이 많아서 배송 느릴까봐 걱정했는데 생각보다 너무 빨리와서 좋네요! 역시 받아보니 가볍고 예쁘고 좋네요. 사은품으로 마우스, 파우치 등 챙겨주셔서 더 좋아요! 매장에서 사는 것 보다 프리도스로 저렴하게 구입해서 만족스럽습니다ㅎㅎ 정품라이센스가 있어서 바로 윈도우도 깔았고, 오피스도 깔려구요! 아직 아무것도 설치를 안해서 그런지 모르겠지만 정말 빠르고 좋아요!!! 대학교 입학전에 구입했는데 과제때문에 노트북 가지고 나갈일이 많아서 가벼운게 좋다고 주변에서 그램을 많이 추천해서 샀는데 무게로는 최고인 것 같아요! 학교나 카페가지고 다니면서 과제하고 공부하기 딱 좋은 것 같습니다!! 주변에 그램사야한다고 하면 이 사이트 추천해주려구요ㅎㅎ 타사이트랑 가격은 비슷한데 배송이 여기가 훨씬 빨라요! 앞으로 더 사용해봐야 알겠지만 지금까지는 아주 만족스러워요ㅎㅎㅎ
배송은 이틀정도 걸렸구요.추가로 ssd256 설치 했는데 잘 작동합니다.화면 쨍쨍하고 윈도우 10 설치하니 잘 돌아갑니다.가볍고 좋아요 ~^^ 파우치랑 마우스 키스킨이 사은품으로 온거 같아요. 다들 그램그램하셔요
사은품도 넉넉히 챙겨주시고 잘 받았습니다! 오프라인에서 사는 거 보다 훨씬 싸서 너무 만족합니다ㅎㅎ
17인치랑 엄청 고민하다가 아무래도 가지고 다니기에는 부담스러워서 15인치로 결정했습니다.배송이 같은 날 해외배송 주문한 거랑 같이 왔...사은품은 다 마음에 들어요.노트북은 예뻐요. 당연히 가볍고.17인치 안 사고 15인치 사길 잘 한 것 같습니다.
노트북을 뭘 살지 고민하다가 그램을 보게되서 샀는데 돼게 좋네요! 화질좋고 무게 가볍고 갖고 다니면서 쓰기 좋네요 15인치가 딱 맞는것같애 쓰기에는 오래 쓸수 있을꺼 같네요~
한참을 고민하다가 선택한 lg 그램~~~~삼성노트북하고 마지막까지 고민했는데 성능도 성능이지만 lg그램이 더 간지ㅋㅋ나는것 같아 구매했어요배송 완전 빠르구요 무엇보다 너무 가벼워요 한손으로 들어도 무겁지않은ㅎㅎㅎㅎ 디자인 너무 깔끔하고 이쁘구요 아직 사용은 안해봐서 사용후기는 나중에 기회되면 남길수 있도록할께요 조금. 가격은 비싸지만 저렴하게 잘 구매했어요 만족합니다~~~~~
하루만에 도착, 생각하지 않았던 정품 파우치 까지 오다니 너무 기쁩니다.13,14,15,17인치 : i3,i5,i7 : 램 4,8GB : SSD 128,256GB, 가격, 숫자키, 정말 많이 비교했습니다.같은 사양에서 가성비가 좋은 제품도 있지만, 딸아이가 들고 다닐 무게를 생각하니 gram 만한게 없더군요.특히나 Gigabit Wifi, 썬더볼트 3 는 매력적입니다. 나중에 eGPU 이용해서 게임도 돌려 보려 합니다.디지털빅세일 2일 남았습니다. 여기보다 저렴한곳 없습니다. 지르세요.아~! 판매자님 잘사용하겠습니다.
다른 판매에서는 배송이 대기였는데..여기 업체는 배송 빠르고 포장도 굉장히 안전하고 깔끔했습니다. 새 제품 개봉할때 기분 ~ㅎㅎ 저렴한 가격에 사은품 가득~옵션으로 메모리 추가까지해서 5년은 거뜬하네요. 한손으로 들어도 가볍고 한손으로 들고 너무 좋네요. 깔끔한 디자인까지 역쉬 그램입니다. 8세대 i5탑재라 성능 굿~~^^ 집 거실에 두고 전가족이 쓸려고 구입했는데..거실에 딱 어울립니다. 다른 사이트보다도 특가로 구입해서 더욱 기분 좋네요. 전화로 사은품 문의 드렸는데..친절하게 응답해주셔서 더욱 기분 좋았습니다. 감사합니다~~^^
너무 빠르고 가볍고 좋네요
행사기간에 싸게 잘샀고 배송도 꼼꼼하게 넘 잘보내주셨습니다 대만족합니다
들고 다니면서 문서작업도 하고 영상도 보려고 구매했습니다 일단 화면이 크고 무게가 가벼워서 사길 정말 잘했다 싶어요 가지고 다니는데에는 그램만한 노트북이 없는것 같습니다 그리고 배터리도 정말 오래가구요 부팅시에 지문인식 짱 편합니다 굳이 비밀번호 안치면서 락 걸어놓을수있는게 생각보다 무지 편하더라구요배송도 무지 빨랐습니다일요일 저녁즈음에 구매했는데 화요일에 배송왔어요사은품도 낭낭해서 맘에 들어요 파우치,마우스,한컴벨류 등등 오프에서 샀으면 아마 제가 제돈으로 다 주고 사야했을거 같아요할인도 많이받아서 나름 싸게 구매한것같아 기분이 좋아요
G마켓 할인을 이용해서 만족스러운 가격에 구입했어요4년된 노트북을 사용하고 있었는데 기존에 가지고 있던 노트북이 점점 느려져 속터리려는 찰라좋은 조건의 판매를 확인하고 하루만에 구매를 결정해서 배송전까지도 조금 걱정이 됐는데막상 물건을 받아보고 보니 너무 만족스럽네요 기존 노트북이랑 비교해도 빠르고 가벼운게 아주 만족스럽니다.LG 그램 자체가 가볍고 좋은 성능인건 누구나 아는 사실이지만 항상 가격 때문에 고민이 되는 상품인데이번 행사를 통해서는 그런 부분을 많이 해소시켜줘서 필요와 가격을 맞춘 합리적인 구성이라고 생각됩니다.그럼 다들 좋은 선택하세요~~~구매자 : rksehf193
이렇게 빨리 받으리라고는 생각지도 못했는데...주문한지 하루만에 받았습니다.초기에 주문한 것이 럭키한 듯 합니다. ^^램업글도 깔끔하게 잘 세팅되어 있고,뽑기운도 좋았는지 불량화소나 스크래치도 없네요~현재 가장 핫한 노트북인만큼 무게/성능/디자인 어느 하나 부족한 부분이 없습니다.사은품도 모두 잘 받았습니다. 감사합니다.앞으로도 좋은 제품 많이 파시고 번창하세요~~
20일에 주문하고 22일 오늘 낮에 받아보았어요!!노트북 처음 구매라 동생이랑 엄청 고민하다가 결정했는데 아무리 비교해봐도 노트북은 그램이 제일이더라구요.성능도 그렇고 무게감도 그렇구요.ㅎㅎ 고민 중에 지마켓에서 디지털 빅세일한다고 해서 고민없이 바로 ㅋㅋ 바로 질렀어요.그리고 15인치가 제 생각보다 많이 커서 보기 편하고 화질도 선명하네요~ㅎㅎ흰색이라 좀 걱정되긴 하지만 예쁘긴 합니다 ㅋㅋㅋ지금 노트북으로 상품평 작성하고 있어요. 키보드 손가락이 커도 잘 눌릴 것 같아요 ㅋㅋ이제 노트북 꾸미는거 사느랴 돈 좀 쓸 것 같아요 ㅋㅋㅋ여튼 잘 구매했습니다~ 감사합니다^^~~!
여성에겐 딱 15인치까지가 마지노선이에요.17인치 사면 후회할 뻔 했어요.17인치가 울트라 15인치와 크기가 비슷하다죠. 커요.그램 15인치는 그 자체로 딱 맞아요.15인치에 맞춰서 더 이상 작아질 수 없는 사이즈!쇼퍼백에 딱 맞아요. 너무 가볍고 어깨도 안 아프고.1년 지나면 때묻는다고 해서 다크실버살까 했다가, 아무리 봐도 좀 아재같아서..화이트로 선택했어요.역시 화이트가 깔끔하고 이쁘네요. 더 가벼워 보이고.싸구려 티 안 나구요. 진짜 이뻐요. 너무 맘에 들어요.여자사람에겐 15인치 화이트 추천!윈도우도 잘 설치했어요. 다만 램 추가하는게 혼자하기 힘들었어요 ㄷㄷ고무마개는 ？케 안 떨어지는지, 나사에 맞는 드라이버는 왜 없는지 휴..ㅋㅋ암튼 너무 이뻐요. 가볍기는 정말 가볍네요.5년간 잘 쓰겠습니다.!!!
G마켓에서 LG 노트북 15인치 그램을 구입하였습니다. 무게도 가볍고, 속도도 빨라서 매우 만족스럽습니다. 다른 제품의 구입도 고민하였지만, 여러 가지 할인을 받아 비교적 싸게 LG 노트북을 구입한 것에 매우 잘한 선택이었다고 생각합니다. 특히 무엇보다도 배송이 빨라서 좋았습니다. 저는 이 노트북을 문서를 보고 웹서핑을 할 용도로 구매하였지만, 동영상이나 포토샵 같은 프로그램을 구동하는데도 큰 문제가 없을 듯 합니다. 아무튼 좋은 제품 받을 수 있게 해주신 판매자분께 감사의 말씀드립니다.
집이 가까워서 직접 찾아가서 받았는데 미리 전화를 하고 가는 게 좋을듯 합니다윈도우나 추가 업글을 요청하셨다면 미리 해주시기도 하고직접 받으러 갔을때 그때 바로 해주기도 한다고 합니다친절하셨고 사은품도 모두 챙겨주셨습니다그리고 그램 실물이 참 예쁘네요지금 사용한지 오래되진 않았지만 버벅거림도 없고 아주 만족스럽습니다화면도 크고 아주 좋네요특가행사와 여러 할인을 받아서 좋은 가격에 구매해서 만족합니다앞으로 예쁘게 잘 사용하겠습니다!
정말 좋은제품을 저렴하게 구매했어요!!
잘 받았습니다! 잘 쓸께요 그램 정말 가볍고 좋네요 상품도 잘 받아서 만족합니다!
신랑이 사달라고해서 때마침 세일기간이라 구매했어요.디자인도 깔끔하고 생각보다 정말 가볍고..좋아요.제가 가지고 싶네요..SSD 추가도 특가로 구매하고...득템했어요...안내문과 사은품도. 잘 챙겨져 왔네요~~적극 추천합니다.
입학선물로 준비하게된 그램그램..배송도 빠르고 구성품도 안빠지고 잘 배송된 그램그램~~~~ 엄마인 제가 쓰고 싶을정도로슬림슬림하고..노트북들고 카페가서 커피한잔 먹고싶을정도로 넘 이뻐용.. 최고의 상품 감사합니다. 또 사고싶습니다...
그램 노트북 딸 입학선물로 아주좋아요
1월말 주문했는데.. 일시품절 및 설 연휴로 배송은 시간이 좀 걸렸네요. 오프라인 매장에서 제품 살펴보고 가격비교해서 주문했어요. 지금은 지마켓 행사로 더 저렴하네요.ㅠ 그램 디자인 깔끔하고 가벼워서 좋네요. 고등학생 자녀 선물로 구매했는데 만족합니다.
조카 대입준비용으로 구매했는데 배송도 빨리 되었고 제품성능도 만족합니다~조카 대입준비용으로 구매했는데 배송도 빨리 되었고 제품성능도 만족합니다~
노트북 왔는데 가장싸게 산거같아요 15인치라 너무 가볍고 특히 키보드에 숫자패드가 옆에도 달려있어서 너무 편해요 진작에 살걸 그랬어요 램도 추가했는데 넉넉하게 잘 쓸것같네여
이번에 딸이 대학입학선물로 구입했는데 정말 후회스럽지않고 만족감이 최고입니다. 원도우설치까지 깨끗히 마무리된 상태로 배송되어 아주 좋았습니다.이번에 딸이 대학입학선물로 구입했는데 정말 후회스럽지않고 만족감이 최고입니다. 원도우설치까지 깨끗히 마무리된 상태로 배송되어 아주 좋았습니다.
배송도 빠르고 무선마우스, 한컴, 마우스패드, 파우치 등을 무료로 제공해줘서 좋습니다^^배송도 빠르고 무선마우스, 한컴, 마우스패드, 파우치 등을 무료로 제공해줘서 좋습니다^^
배송빠르고 제품 너무 마음에 들어요.. 아들 대학입학 선물로 사줬는데 너무 좋아하네요 ㅎㅎ
딸 대학 입학 선물로 구매한 건데요~너무 좋아요~~잘 사용 하겠습니다~^^
다른 사이트에서 주문하고 일주일 정도 기다렸는데, 2-3주 더 있어야 배송된다는 말에 검색을 하다가 인터파크에서 더 저렴하게 구매 했어요 오전에 주문했는데, 그날 오후에 바로 발송 처리 해 주셔서 너무 감사합니다 대한통운 택배사 중간 hub에서 상차되었지만, 최종 배송지에 당일 도착하지 않아 택배 때문에 배송이 이틀 걸렸네요... 택배사에서 분실 했을까바 조마조마 했는데, 이상없이 잘 도착하였습니다 제품은 lg 그램 명성에 맞게 잘 빠졌고, 확실히 가볍네요 발열 때문에 걱정하긴 했지만, 큰 문제 없어 보이네요. free dos 제품이라 직접 윈도우10을 설치했는데, lg 그램용 드라이버 설치도 없이 모든 장치들의 드라이버가 설치 되어서, 윈도우 포함 제품에 들어 있는 필요 없는 보조 프로그램이 없어 더 좋은 것 같네요. 윈도우 정품 가지신 분이라면 free dos 제품 적극 추천합니다 기본 사양 그대로 추가 램이나 추가 ssd 설치 없이 주문 했지만 성능도 빵빵하네요 썬더볼트 기능은 아직 사용해 보지 못했지만, 조만간 대세가 될 듯한 포트가 포함되어 있어 몇년간은 걱정 없을 것 같네요 좋은 제품 빠르게 배송받아 너무 좋습니다~다른 사이트에서 주문하고 일주일 정도 기다렸는데, 2-3주 더 있어야 배송된다는 말에 검색을 하다가 인터파크에서 더 저렴하게 구매 했어요 오전에 주문했는데, 그날 오후에 바로 발송 처리 해 주셔서 너무 감사합니다 대한통운 택배사 중간 hub에서 상차되었지만, 최종 배송지에 당일 도착하지 않아 택배 때문에 배송이 이틀 걸렸네요... 택배사에서 분실 했을까바 조마조마 했는데, 이상없이 잘 도착하였습니다 제품은 lg 그램 명성에 맞게 잘 빠졌고, 확실히 가볍네요 발열 때문에 걱정하긴 했지만, 큰 문제 없어 보이네요. free dos 제품이라 직접 윈도우10을 설치했는데, lg 그램용 드라이버 설치도 없이 모든 장치들의 드라이버가 설치 되어서, 윈도우 포함 제품에 들어 있는 필요 없는 보조 프로그램이 없어 더 좋은 것 같네요. 윈도우 정품 가지신 분이라면 free dos 제품 적극 추천합니다 기본 사양 그대로 추가 램이나 추가 ssd 설치 없이 주문 했지만 성능도 빵빵하네요 썬더볼트 기능은 아직 사용해 보지 못했지만, 조만간 대세가 될 듯한 포트가 포함되어 있어 몇년간은 걱정 없을 것 같네요 좋은 제품 빠르게 배송받아 너무 좋습니다~
노트북은 엘지 그램이 성능 화면 무게에 있어 타사 제품을 능가합니다.
판매자님잘 사용 하겠습니다
성능 빠릿하니 엄청 좋습니다 가볍고 이뻐서 파우치에 넣고 다니기 좋네요 사무용으로 하나 장만했는데 차고 넘치네요^^
주문하고 거의 하루만에 왔어요! 배송이 너무 빨라서 좋았어요 포장도 잘되어 있었구요ㅎㅎ 무엇보다 디자인이 너무 이뻐요 ㅠㅠ 때가 탈지는 모르겠는데 아끼면서 잘 쓸게요ㅎㅎ 마우스도 흰색으로다가 색도 딱맞구! 파우치도 넘 맘에 듭니다ㅠㅠ 근데 노트북밖에 못넣을거같아요 배터리랑 마우스는 따로 가지고 다녀야겠어요! 크기도 13이랑 14인치는 너무 작을거같아 15인치로 찾아서 산건데 크기도 너무 만족하고 무게도 가벼워서 들고다니기에 부담없어서 좋을 것 같아요! 속도도 빠르구요~~*정보*이름: 박선영아이디: ehddnr741
노트북을 구매하기 위해 이번 디지털 빅세일을 기다렸습니다.18일에 구입했는데 바로 다음날 도착했네요제품 구성 다 확인했고요무선 마우스도 노트북과 같은 흰색이라 더 만족했습니다.ssd256g, 메모리8g도 구입해서 셀프 업그레이드 했는데고무받침은 쉽게 뜯겨서 편했지만 플라스틱판은 어렵게 뜯어서 맘이 아프네요여하튼 볼트풀고 뒷판 열어 업그레이드는 했습니다제품은 좋네요..ㅋ잘 사용하겠습니다.
어제 배송받아서 쓰고 있는데 가볍고 너무 좋아요!! 그리고 윈도우 설치도 쉽고 빨라서 놀랐습니다.그램 2019년도 버전들이 오줌액정이거나 마감처리가 좋지 않다는 평이 많아서 걱정했는데 하자 없는 제품으로 받았습니다! 키스킨은 미묘하게 크고 키와 딱 달라붙는 느낌이 아니고 마우스 클릭소리는 은근히 커서 조금 아쉽지만 왜 이렇게 그램이 인기가 많은지 알겠습니다.
하루만에 배송되었고. 윈도우 설치 무난하게 끝냈네요. 사은품 모두 정확히 도착하였고. 정품파우치 괜찮네요. 5시간 정도 계속 켜놨는데. 발열도 괜찮고. 한데.... LG DnA Center plus가 설치가 잘않되어서 좀 고생했네요. 윈도우가 최신이 아니라고 잘 않된다고..... 윈도우 업데이트 해도 않되어서 포기.무선랜도 USB로 다운받아서 설치했네요.오늘은 포기하고 낼 다시 해보렵니다.
LG그램 15ZD990-VX50K정말 가볍고 튼튼하고 화면 밝기도 정말 선명하고 넓게 보입니다^^윈도우 설치도 별로 어렵지 않습니다~^^10년은 넘게 잘쓸거 같습니다~ 오프라인 매장에서 사는거 보다 20만원 정도 더 싸게 구매하였습니다^^!!할인쿠폰 잘 사용하여서 싸게 구매하시면 정말 돈 버는겁니다~사은품도 정말 감사합니다~~^^!!LG그램 대박나세여 화이팅입니다~!!
디자인 굿성능굿게임 오래하면 발열좀 있는데 어차피 게임용아니니 패스!너무가벼워서좋네요
이래 저래 알아보다가 구매했습니다. 가격에 비해 가성비도 좋고 너무 가볍고 빠릅니다. 만족합니다. 무엇보다 배송이 엄청 빨라서 좋았습니다. 바로 당일출고에 그다음날 노트북을 받아서 좋았고 사은품으로 필요한 것들을 주셔서 따로 구매하지 않아서 더 좋았습니다. 그리고 메모리 추가도 싼 가격에 할 수 있어서 좋았으며 처음에 노트북 켰을 때 오류가 뜨며 노트북이 재부팅 되서 뭔가 싶었는데 그게 추가 메모리 때문에 오류로 인식되서 그렇다고 하더라구요 그런데 처음만 그러고 지금은 다행히 안그러네요 그래서 밑에 오류인식시 상황을 상세히 기입해두신것 같아요 이래 저래 알아보다가 구매했습니다. 가격에 비해 가성비도 좋고 너무 가볍고 빠릅니다. 만족합니다. 무엇보다 배송이 엄청 빨라서 좋았습니다. 바로 당일출고에 그다음날 노트북을 받아서 좋았고 사은품으로 필요한 것들을 주셔서 따로 구매하지 않아서 더 좋았습니다. 그리고 메모리 추가도 싼 가격에 할 수 있어서 좋았으며 처음에 노트북 켰을 때 오류가 뜨며 노트북이 재부팅 되서 뭔가 싶었는데 그게 추가 메모리 때문에 오류로 인식되서 그렇다고 하더라구요 그런데 처음만 그러고 지금은 다행히 안그러네요 그래서 밑에 오류인식시 상황을 상세히 기입해두신것 같아요
너무 유명한 그램이고 완판이여서 배송이 늦을 줄 알았는데 배송이 넘 빨리와서 좋아요~^^
업무용으로 얇고 간편하고 지문인식도 편리합니다.
설연휴에 신청했음에도 빠른배송 감사드리고좋은제품 잘쓰고 있습니다
전에 쓰던 노트북이 4년이 넘어 새로운 노트북을 알아보던중, 압도적인 무게와 사양들에 반해 구매하게 되었습니다. 노트북이라 최소 3~4일은 걸리겠다 생각하며 지냈지만 하루만에 배송이 온다는 말을 듣고 깜짝놀랐습니다. 또한 직접 느껴보는 압도적인 무게와 진짜 필요한 한컴오피스 CD와 키스킨 ,무선마우스등의 사은품에 한번더 놀랐으며 처음써보는 지문인식또한 신세계였습니다. 앞으로 지인들과 친척분들께도 추천할 예정이며, 동생도 대학교에 입학하게 되면 강추할 예정입니다. 또한 디자인도 아주 깔끔하고 세련되었습니다. 어쨌든 이 노트북 강추강추 합니다!!
가볍기는 진짜 가볍네요속도도 맘에 들고 내구성은 아직 모르겠지만 실망하진 않을 듯 싶습니다
가볍고 색상도 맘에들어요
정말 가볍고 빠른 lg 그램 15 너무 좋습니다.한 손으로 들어도 부담없는 무게인데 배터리도 오래 가고 성능도 좋습니다.정말 사길 잘 한것 같습니다.
제품 깔끔하구 좋아여~^^ 올해 신상 그램이 하도 인기가많대서 여자친구선물로 큰맘먹구 질렀어요ㅎ 동봉된 마우스도 깔맞춤인지 예쁜 하얀색으로 왔네요^^ 제가 상품 옵션을 선택 잘못한게 있었는데 전자센터에서 직접 전화주셔서 수정해주시고 상품도 온다는시간에 정시배달 해주셔서 고맙습니다
내일 여자친구 만나서 전해줄 생각하니 벌써부터 흐뭇하네요^^ 가볍고 성능좋은 노트북의 대명사 LG 그램! 잘 쓰고 지인들에게도 많이 홍보하겠습니다^^ 번창하세여~~[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
학습, 업무용 노트북 소비자 니즈에 부합하는 요건을 대부분 갖추었습니다최신 사양, 가벼운 무게, 오래가는 배터리, 깔끔한 디자인가격이 다소 비싼감이 있지만 사용시 만족감이 모든걸 상쇄하고 남네요lg그램이 휴대용 노트북의 기준인것 같습니다강력 추천합니다~~~
배송이 원래 25일로 늦어질거 같다고 해서 걱정 했었는데 배송 빠르게 왔구요 상태도 좋습니다
받자 마자 개봉후 윈도우 설치후 상품평 올립니다 역시 그램 가볍고 화면 시원 하구 만듬새가 아주 좋으네여 게다가 무선 마우스와 파우치 까지 사은품으로 주니까 뭐 아주 만족스럽네여15인치 구매 했는데 17인치도 아주 좋을것 같아요 이렇게 가벼우면 ......
학원을 따로 다니지 않고 인강을 들어서 노트북 생각하고 있었는데 편하게 들고다니면서 인강듣기 위해서 이 제품을 선택했습니다!! 배송도 빨리오고 정말 상품에 대해 만족하는 중입니다. 사소한 문제가 있었는데 판매자께 문의 드리니 너무 친절하게 처리해주셔서 정말 감사했습니다. 아는 지인이 그램 생각하고 있다면 여기 추천해야겠어요 정말 짱짱!!
새내기 대학생, 아니면 쓰던 노트북을 바꾸고 싶은 사람, 가벼운 노트북 쓰고싶으신 분들, 디자인 이쁜 노트북 사고싶은 분들에게 강추합니다. 무게는 이름 그대로 엄청나게 가볍구요 화면도 15인치라 적당합니다. 디자인도 이쁘구요 ㅎㅎ 더 자세한게 궁금하신분들은 유튜브에 많은 리뷰 영상 있으니 보시고 사셔도됩니다. ㅎㅎ 주문량이 폭주해서 배송이 조금 늦은것도 있지만 그거 감안해도 만족스러운 상품입니다. 사은품도 많았구욥~~
노트북을 구매하기 위해 여러 사이트를 검색하고 비교하여 LG gram이 나한테 제일 적당한 모델이라 판단하고 주문하였습니다. 물량부족으로 일주일만에 물건을 받았지만 개봉하여 보니 무게며 디자인이며 나무랄데가 없는거 같습니다. 그램 노트북 잘 사용할께요~~~
대라점에방문하나까 울트라를 추천해줘서 그램하고 고민많이했는데 여대생이 쓰기에는 가벼운게좋을거같아서 그램을선택~~엘지그램이 가격이 비싸긴하지만 오프라인보다 가격도저렴하게구입하고 그램이 가볍고 속도도 빠르고 좋아요~~
포장도 꼼꼼하고 이것저것 수북하네요..ㅎㅎSSD교체장착(512GB) 메모리8GB추가(16GB)로 했는데도가격도 저렴하게 잘산거같아요속도도빠르고 인터넷도 금방금방 넘어가네요..하하하궁금한게있어서 전화로 상담도했는데 친절하게 잘받아주셔서 감사하구요작은딸도 필요하다고하면 무조건 여기서 재구매할겁니다..^^사업번창하시길 기원합니다
사이즈 성능 맘에 들어요
아무래도 대학생인지라 가벼운 노트북이 필요해져서 엘지 그램을 사게 됐는데 지금까지 사용해본 노트북 중에 제일 가볍고 좋은거 같아요! 연휴가 겹친 점을 감안하면 배송도 빠른 편이고, 구성품인 마우스랑 파우치, 그리고 오피스 밸류팩 세트도 너무 마음에 들어요ㅠㅠ 제품 자체는 지문 인식 기능도 편리해서 좋고, 모니터 색감도 선명하고 인터넷 속도도 빨라요! 프로그램도 잘 돌아가고요. 그리고 사기 전에 여러 곳을 둘러봤는데 여기가 윈도우 옵션까지 합해도 제일 저렴하더라고요! 좋은 제품을 합리적인 가격에 구매하게 돼서 기쁩니다 ( ?∇?)
업무상 노트북이 필요해서구매하게 되었는데 데스크탑만 써봐서 노트북을 잘 몰라서믿고 쓰는 그램을 구매했습니다. 너무만족하고 이써요~
노트북은 엘쥐 입니다. 2012년에 산 i5 엘쥐 노트북 아직도 쌩쌩히 돌아가서 다시 그램으로 2대 구매했습니다. 삼별이보다 더 낳은 것 같아요. 아무튼 좋습니다.두대 샀는데 상품 2개 신청
메모리추가 깔끔 배송 깔끔 좋습니다. 업체 유선연결도 바로바로 추천합니다
추석 마지막날 구입한거 오늘 받았는데 램 업그레이드도 잘 해주시고 무엇보다 그램의 특징인 얇고 가벼운게 너무나 좋네요^^ 기본 제공되는 파우치도 무척이나 고급스럽고, 색깔도 하얗게 깔끔한것이 너무너무 마음에 듭니다. 이정도 사이즈와 무게에 성능도 여타 두꺼운 노트북과 같으니 정말 구입하길 잘한것 같아요. 가격이 비싼게 흠이지만 여대생 들이 쓰기에는 정말 좋네요^^ 감사합니다^^
노트북 받고 일주일 사용 후에 포토리뷰 올립니다. 일단 그램이기에 가벼움과 휴대성은 타의추종을 불허합니다. 그램의 디자인, 깔끔하니 가지고 다니기에도 좋네요. 적극 추천드립니다. 신입생 혹은 직장인분들 노트북으로 강추합니다~
어떤 노트북을 살지 고민을 했었다. 유튜브에서도 찾아보고 기타 웹사이트에서도 많이 검색해서 정보를 수집했다. 다양한 노트북이 있었지만 아무래도 배터리 시간도 오래가고 성능적인 측면에서도 우수한 그램을 선택하였는데 후회없는 선택인거같다. 뿐만 아니라 배송도 빠르게 되었고 직원분들도 친절하게 잘 얘기해주셨다.
아들 대？교 입학으로 노트북 구매 했는데 원하던 이상의 성능이네요.대？고 생활 하면서 충분히 사용 할것 같습니다.가격대비 성능 굿
학생이다보니 무게를 첫번째 우선순위로 생각하고 정말 많은 노트북들을 알아봤습니다. I5 위스키레이크 CPU를 탑재한 동일 스펙의 노트북들을 알아봤고 그램도 그 중 한제품이었습니다. 찾아본 노트북들 A사의 X위프트5 제품과 고민하다가 배터리 용량, AS의 용이함등을 고려해 그램을 선택했습니다. 가격은 차이가 있습니다만 아주 좋은 선택이었네요. 제품 구매에 대해 말씀드리자면배송도 설날 연휴에 주문한 것을 감안하면 정말 빠르게 도착해서 매우 만족스럽습니다.포장상태도 양호하고 박스에 찍힌이라던지 상처도 없어서 안심했습니다.좋은 제품과 사은품으로 골라 보내주신것 같아 대단히 감사합니다.제품 자체는가벼움은 말할것도 없이 소음도 적고 반응도 빠르네요.그리고 윈도우를 설치하면 바로 LG DnA Center가 필요한 것들을 준비해주니 부수적으로 준비해야할 것이 줄어들어서 간편했습니다.아직까지 데스크탑키보드에 익숙하다보니 키보드 배열은 익숙해져야겠지만 키감도 부드럽고 조용해서 만족합니다.지문인식도 빨라서 바로바로 잠금해제되니 기분 좋네요.모니터는 IPS패널이라그런지 화질도 선명하고 배젤도 없어서 더 넓게 느껴집니다.노트북에 기스나지 않게 얼른 필름사서 붙여야겠습니다.대충 배송 받고 만져본 것으로는 이 정도네요. 양품으로 보내주셔서 감사하고 번창하시길 바랍니다. 다음에도 또 이용하도록 하겠습니다 감사합니다.
기존에는 데스크탑을 사용하고 있어 랩탑이 크게 필요치 않았는데, 대학교 학년이 올라갈수록 랩탑의 필요성이 절실해져 올 겨울 처음으로 장만하게 되었습니다. 여러 후보를 두고 고민하던 중 역시 랩탑은 휴대성이 가장 중요할 것 같아 그램으로 결정하였고, 마침 2019년 들어 신형 그램이 나온터라 바로 구매하게 되었습니다. 17인치 모델은 15인치 모델에 비해 휴대하기에 적합하지 않을 것 같아 15인치 모델로 구매하였는데, 옳은 선택이었다고 생각합니다. 백팩에 딱 알맞게 들어갈만한 크기이고, 무게 또한 듣던대로 정말 가벼워 매우 만족하고 있습니다. 배송 또한 설 연휴가 겹쳐 늦어지지 않을까 걱정하였는데, 주문한 다음 날 바로 도착하였습니다. 적극 추천합니다.
그램은 돈과 감성이 충만할때 살 수 있는 노트북이라 들어왔습니다아*스와 m*i 와 같은 중국, 대만 브랜드로 눈을 돌린다면 절반 이하의 가격으로도 유사한 성능의 노트북을 구할 수 있기 때문에 그런 말들이 나왔겠죠저 또한 위 타사 제품들을 고민하지 않은것은 아닙니다하지만 그럼에도 그램을 선택한 것은 그램이기 때문입니다 lg이기 때문입니다타사가 따라오기 어려운 디자인과 경량 성능을 완벽하게 조화해낸 것이 첫째고 문제가 거의 발생하지 않는 노트복이지만 그럼에도 불구하고 만약의 상태에 달려갈 수 있는 서비스센터가 여기저기 가까운 곳에 있다는 것이 둘째입니다또한 노트북을 사용하면서 느끼는 감성품질 역시 그램이다 라는 생각이 들도록 합니다판매업체에서 메모리 업도 깔끔하게 해주셨기에앞으로 그램과 함께할 날들이 더욱 기대됩니다
일단 배송이 굉장히 빨라서 좋았구요마우스랑 마우스패드도 좋습니다.사은품으로 온 한컴오피스도 잘 설치해서 사용중입니다!(MS오피스도 있으면 좋겠네요..^^)
직장에서 노트북이 필요하다고 하여 업무용으로 사용하고자 구매하였습니다.포토샵, 일러스트 등 그래픽프로그램은 가볍게 잘 돌아가구요! 부팅속도 역시 아주 빠릅니다~노트북배터리 또한 완충 시 업무시간 내내 사용하여도 남습니다.14인치와 15인치 고민고민 하다가 숫자키패드가 있는 15인치를 선택하였는데 확실히 더 편합니다.노트북은 화이트색상으로 깔끔하고 아주 가볍구요. 고급스러운 파우치에 넣어서 들고 다니고있습니다. 너무 만족스럽네요. 잘 사용하겠습니다~! 명불허전, 그램!! 추천합니다.
배송도 빠르고 추천합니다~
지인의 노트북 구매조건은 이렇습니다.간단한 게임과 동영상에 지장이 없는 사양의 제품.무게는 가벼워서 휴대가 편한 제품.오래가는 배터리.이렇게 말하자마자 그램을 떠올렸는데요~가격대도 원하던 가격대와 일치하여 구매하게 되었습니다. 윈도우를 설치하고 이것저것 만져보니 확실히 개선된 성능을 보여주네요.윈도우 설치후 부팅속도, 익스프로러 실행속도..한글문서 오픈속도... 하루에 한번 충전으로 장시간 동영상 시청에도 전혀 문제가 없는 배터리 성능..대학생들.. 특히 여성들이 들고다니기에 정말 최적화 되어 있다고 생각합니다.조카들 선물용으로도 추가로 구매예정이고요..디자인 하나만 보고 맥북을 사달라고 조르더니..이 모델을 한번 사용하게 해줬더니.. 그램으로 사달라고 생각이 바꿔는걸 보니까.. 잘 빠지긴 했나봅니다.. 지인도 아주 만족스러워 하는 모습에 저 또한 기분이 좋아지네요 ~
일단 바로 받고 싶어서 재고여부 묻고 주문했습니다. 색상도 흰색이라서 딱 제취향이에여. 힐링쉴드도 제가 또 따로 구매해서 붙였어요. 무게도 가볍고 특히 부팅속도와 지문인식 속도가 이 세상 빠름이 아니에요.. 저는 지문인식이 너무 혁명이였습니다. Ssd추가를 해서 그런가 부팅속도 미쳤습니다. 아마 다음시리즈도 저는 그램으로 예약인듯 합니다 강추합니다
포토샵 일러스트 등 사용목적으로 컴퓨터를 알아봤습니다.유투브나 블로그 등 많이 보고 추천받은 여러 개 중에서 엘지그램을 선택했습니다.화면이 적당히 크면서 휴대하기 불편하지 않은 15인치로 선택했습니다. 15인치부터 숫자키패드가 따로 있어서 선택에 참고하였습니다. 썬더볼트가 탑재되어 확장성도 좋고 램추가도 할 수 있어 추가로 구매하였습니다.일단 외관은 심플하면서 예뻐서 사용하면서도 기분이 좋네요. 이전 컴퓨터가 오래되기도 했지만, 그램의 부팅속도에 한번 더 반했습니다. 키감도 좋습니다. 누르는 감과 소리도 좋고 오타없이 잘 인식됩니다. 작업하려고 샀는데 아직 영상만 보고 있네요 ㅎㅎ IPS패널이라 앉든 눕는 어느 각도에서든 잘 보여 맘에 듭니다. 적지 않은 돈이지만, AS확실하고 성능좋고 예쁘기도한 그램 강추합니다!
배송 느리다고 봤는데 엄청 빨리왔어요 포장도 꼼꼼히 잘 되어있고 생각보다 더 화면 크고 선명해요 가벼운 건 뭐 말할 것도 없음 사은품들도 잘 받아가지고 다 잘 쓰고 있습니다 완전 좋아요 추천b
배송이 빠르고 노트북이 깔끔하고 가벼워 좋아요
배송 하루만에 왔어요 ㅎㅎ 일단 다자인이 깔끔하고 이쁩니다.외관은 100프로 만족입니다. 개봉하고 윈도우 설치하고 응용 프로그램 돌려보니 정말 빠릅니다. 크기도 들고 다니기 적당하고 무게도 생각했던 것 보다 훨씬 가볍습니다. 어댑터 크기가 조금 큰게 유일한 단점입니다. 크다고 해도 타 일반 노트북 어댑터 보다는 작고 가볍습니다. 3만원에 8기가 램을 추가 할 수 있어서 좋았습니다. 욕심이겠지만 할인가로 SSD도 동시에 추가 할 수 있었으면 훨씬 더 좋았을 뻔 했습니다.[총평]* 디자인 (5 / 5) , 성능 별 (4.5 / 5), 배송 (5 /5)
기존에 10년동안 사용했던 HP노트북이 드디어 고장나는 바람에 이번에 큰맘먹고 그램을 구매했습니다.일단 정말 그램 답게 너무 가벼워서 놀랐습니다. 그리고 성능또한 너무 빨라서 그동안 진작에 왜 안바꿨나 후회스럽기까지 ㅠ외관디자인하며 실용성, 거기에 성능까지 너무너무 마음에 듭니다. 배송도 당일배송으로 받게되서 너무 만족스럽게 구매했습니다.앞으로 소중하게 다루면서 잘 사용해야겠네요 ㅎ
월요일에 주문했더니 수요일에 왔네요. 5년전에 샀던 노트북이 느려져서 새로 노트북 살려고 했었는데 찾아보니 그램이 좋다고 해서 여러군데 가격비교 해f는데, 여기가 그나마 싼것 같아서 여기서 주문했습니다. 그램 상자 뜯어서 키고 설정다하고 사용해보니 매우 빠르고 좋네요. 흰색이 매우 마음에 듭니다. 정말 잘 산것 같아요. 그리고 무엇보다 좋은 점이, 가볍다는 거에요. 정말 가볍습니다. 정말 추천합니다. 좋은 가격에 잘 산것 같습니다. 다음에도 LG꺼 사야겠네요. 감사합니다.
고등학교 입학하는 아이의 인강듣기와 학교 수행작업을 위해 구입했습니다.15인치지만 실제 크기가 15.6인치로 되어 있어서,학교에서 자유롭게 들고다니면서 사용하기에 너무 크지 않을까 고민이 되었습니다.하지만, 14인치는 숫자키패드가 없어서 불편할 것 같고,또 한번 구입해서 가능한 오래 사용할 것을 고려하여 15인치로 결정하고 구매했습니다.막상 받아보니 잘한거 같습니다.정말 노트와 같이 가벼우면서 필요한 기능은 다 갖추고 있어서,노트북의 기능이 많이 발전한 거 같습니다.안전하게 받고 싶어서 방문수령을 할 계획이었지만,주문시 방법에 문제가 생겨 택배로 발송되어 그 부분을 문의하는 과정에서응대하는 직원들의 태도에 기분이 엄청 나빴습니다.고객이 이렇게 노트북을 구매하기까지 몇달을 고민하고 비교하여이 업체를 선정하고 기대가 가득한 마음으로 구매하는 심정까지헤아린다면 더 발전하는 업체가 될거라 생각합니다.부디 상품평 사은품은 차질없이 처리되길 바랍니다.
배송도 빠르고 포장, 사은품 잘되서 왔습니다. 앞으로도 잘쓸께요~
역시 가볍고 디자인 이뿌고 간지나는건LG 그램그램만한게 없네요 최고~
10년 쓰던 LG 노트북을 교체할 시기가 와서 고민 하던 중 Gram을 보고 바로 결정했습니다.... LG 노트북의 경우 잔고장이 없는 것으로 유명해서 믿고 LG 노트북을 구매를 했습니다. 구매한지 하루만에 도착한 녀석.... 배송도 엄청 빨랐습니다. 굿.....떨리는 마음으로 노트북을 본 순간... 역쉬~~~ 깔끔한 디자인에 얇은 두께(실제적으로기존의 노트북1/3 두께였음) 마음에 쏙들었습니다..... 역쉬 노트북은 LG gram~~~~깔끔하고...빠르고... 추천 합니다....굿~~~~
디자인 깔끔하고 대학생이 쓰기 좋은 노트북인것같아요 매우가볍구요 직접수령햇는데 잘받앗습니다ㅎㅎ
물품 최저가는 물론이고 사은품에 포토상품평까지 작성하게 만드시는군요 배송이 조금 늦긴 했지만 판매자분 당일 발송분하셨기 때문에 별다른 문제는 없습니다 포장도 꼼꼼하게 안전하게 보내주셔서 감사할다름이네요 포장상태 배송상태는 물론 제품의 봉인 상태까지 뭐하나 나무랄때가 없습니다 역시 그램은 노트북중에 최고인듯하네요 많이 파세요 감사합니다
오프라인 엘지매장보다 가격도 너무 좋고, 배송도 주문 다음날 바로 도착했습니다. 전자제품 택배로 받는 것이 불안한 마음이 있었는데 포장 깔끔하고 안전하게 잘 보내주셔서 정말 만족했습니다..!그래픽 작업하지 않는 이상, 성능 가격 디자인 휴대성고려할 때 현시점 최고노트북이 아닐까 싶네요.
퀵서비스로 주문한지 1시간만에 받았어요. 빠른 배송 엄청 빨라요화질도 좋고 가볍고 부팅속도도 빠릅니다
정말 너무너무 맘에 듭니당 ㅎㅎ 고민하다가 여기가 제일 저렴해서 구매 했구요 꿀팁을 알려드리자면 옥션에서 100,000원 문화상품권을 92,000원에 팔고 있어요 그거 구매해서 컬쳐캐시->스마일캐시 로 전환해서 구매하면 8,000원 이득이죠!! 그렇게해서 좀 더 싸게살려고 노력했으무니당 ㅠ.ㅠ 많이 써보진 못했디만 그냥 맘에 듭니다 ㅎㅎ 이쁘구 가벼워용 잘 써보겠습니다 감사해요!! 배송도 23일 저녁 주문 -> 25일 저녁에 도착했어요 감사합니다~
엘지 그램 생각보다 좋네요 이미지 탈피하기 좋은 노트북 같아요자판은 조금 민감한거 같아요전체적으로 만족합니다
그램에 대해서 이전부터 많이 들어봤지만 크게 감흥이 없었는데 샵에가서 들어보자마자 '와 이건 사야 해'라는 생각이 들어 구매까지 왔네요 화면도 시원시원하고 액정도 좋은 것 같습니다. 무엇보다 정말 가벼워서 만족스럽습니다. 외관은 물론 말할 것도 없이 깔끔하고 예쁩니다 ㅋㅋㅋ 그리고 배송도 주문하자마자 너무 빨리와서 좀 놀랐네요. 다들 후회없는 선택 되실꺼라고 생각합니다.
지인의 노트북 구매조건은 이렇습니다.간단한 게임과 동영상에 지장이 없는 사양의 제품.무게는 가벼워서 휴대가 편한 제품.오래가는 배터리.이렇게 말하자마자 그램을 떠올렸는데요~가격대도 원하던 가격대와 일치하여 구매하게 되었습니다. 윈도우를 설치하고 이것저것 만져보니 확실히 개선된 성능을 보여주네요.지인도 아주 만족스러워 하는 모습입니다 ^^
그램! 가볍고 꿀리지않는 성능 정말 좋아요!!속도 진짜 빠르구 너무 가볍습니다.디자인도 안에 무광이라 정말 맘에 들어요!!배송 일주일은 예상했는데 시킨 다음날 도착하네요 ??너무 좋아요!
여러가지 모델을 비교해보고 구매 하였은데 너무 잘산거 같아요. 생각보다 크기가 큰데 너무 가벼워서 들고 다니기도 편할거 같아요. 저는 컴퓨터 문외한이라 설치까지 해서 주문해서 너무 편하게 ？습니다. 감사합니다
목요일 저녁에 주문했는데 다음날 바로 출고되어서 토요일에 받았습니다ㅎㅎ 배송상태 너무 좋고 사은품들도 마음에 드네요*^^* 다만 마우스가 불량이 왔는지 건전지를 어설프게 끼워야 불이 들어오더니 결국 꺼졌답니다ㅠㅠ 마우스는 새로 사려고 했던지라 미련없이 안녕~ 했습니다ㅎㅎ 2019 그램 15인치 예쁘게 보내주셔서 감사합니다??
딸아이 고등학교 졸업과 대학입학을 축하위해 노트북을 선물할려고, 여러 인터넷 사이트와 여러회사 제품을비교하고 분석한결과 LG노특북 그램이 한눈에 쏙들어와서 구매하게 되었습니다.구매후 각종 프로그램을 바로 설치하고, 사용해보니 속도가 정말 빠르고, 무엇보다도 너무가볍고 예뻐서 아주 만족합니다.딸아이도 아주 맘에들어하며 기뻐하네요, 노트북그램을 선택하길 정말 잘했다고 생각합니다.주위에 노트북 구입할 사람이 있으면, LG그래 노트북으로 적극 추천하겠습니다.배송도 빨라서 더욱 좋았네요, 구매후 다음날 바로 도착했어요.
노트북 너무 잘 받았습니다. 우리 딸이 대학 입학하는데 lg그램을 받고 싶다고 하더라구요. 내구성도 좋고 가벼운게 좋다고 해서 구입했습니다. 받아보니 듣던데로 정말 가볍고 더욱 맘에 드네요. 대학생이 가지고 다니기에 아주 최적화된 노트북 같습니다. 사은품으로 주신 무선마우스와 마우스패드, 키스킨, 오피스 밸류팩도 잘받았어요. 정말 다 맘에드네요. 감사합니다!
배송은 좀 걸렸지만 가볍고 빠른 노트북이 마음에듭니다.
노트북 처음 사는 거라 이곳 저곳 알아보고, 또 알아보며 오랫동안 고민했는데 역시 gram이네요. 성능도 좋고 무엇보다 아주 가벼워서 대만족합니다. 다른 제품들에 비해 조금 비싼 거 같지만, 그래도 오래 쓸 거 생각하면 그 만큼 값을 하는 것 같아요. 아직 많이 써보지는 않았지만, 현재까지는 이상없이 잘 돌아갑니다. 노트북 아주 빠르고 좋습니다. 이동하면서 쓰기에 아주 최고네요~ 여러 군데 알아보다가 여기서 산 건데, 아주 만족합니다. 배송도 이틀만에 도착해서 깜짝 놀랐어요. 다른 친구들도 모두 gram을 쓰고 있는데, 그 이유를 알겠네요. 앞으로 오랫동안 사용하려고 산건데, 잔 고장 없이 쭈욱 오래오래 사용하면 좋겠네요. 같이 포장되어 온 사은품 무선 마우스, 마우스 패드, 오피스밸류팩도 정말 굿입니다.
저는 이번에 고등학교에 들어가는 학생입니다. 졸업선물겸 고등학교 선물를 큰형부께서 선물 해주셨습니다. 딱보고 화이트색상에 깔끔하고 너무 이뻐서 정말 마음에 들었습니다. 가격이 높은만큼 사용하는데에 아무런 불편함도없고 정말 좋습니다. 크기도 여자들이 들고다니기 딱좋고 색상도 남녀상관없이 들고다니기에 정말 이쁘고 좋습니다.ㅋ~ 배송은 아주 빠르진 않앗으나.. 친절한 상담과 안내로 좋은 제품 구매할 수 있어 기분이 무척 좋습니다. 기다린만큼 구매한 제품도 정말 마음에 들었구요, 노트북 배터리도 한번 충전하면 거의 하루는 편하게 사용하기 좋습니다. 양옆에 핸드폰 충전을 할 수 있는 곳도 두개나 있어 나눠쓰기 좋습니다. 살 수 있는 기회가 생긴다면 여러분들도 이제품을 구매하시면 후회하지 않을꺼에요. 정말 추천합니다.
배송도 시킨지 얼마 안되서 바로 왔고 생각보다 화면도 깔끔하고 인치수도 크게 잘 왔습니다!!!
올해 시작 기념으로 샀는데 역시 LG 그램은 최고네요디자인도 이쁘고 속도도 빠르고 좋습니다!!
이번에 대학교에 가게 되면서 노트북이 필요했는데 주변 분들께서 ‘대학생 노트북은 가벼운 게 최고다’라는 말씀을 많이 해주셔서 LG 그램을 선택하게 됐습니다. 실제로 받아보니 진짜 가볍긴 하더라구요bb 성능은 조금 더 써봐야 알겠지만 사양 자체는 만족이에요. 처음에 와이파이가 조금 안 잡혀서 당황했는데 기다리니 괜찮아지더라구요. 다만 인터넷 랜선 연결하는 부분이 없어서 유선으로 인터넷 연결하실 일이 많은 분들은 고려해보셔야 할 것 같아요. 그 외에는 전반적으로 만족스럽습니다! 디자인도 깔끔하고 저 같은 대학생에게는 적절한 노트북이 아닌가 싶어요(*^-^*)
저가형 노트북 알아본지 어언6~7개월 楹六.알아보면 볼수록 LG그램만 생각이 났어요~~심플다지인에 깔끔하고 특히나 슬림하고 베터리 오래가고~~전에 노트북 함 써봤는데 휴대시에는 베터리 오래가는게 제일 좋겠더라고요~~그래서 선택한 LG그램입니다.어제 받아보고 완전 좋아요~~원래 집에서는 컴 잘안하는데 어제, 오늘 계속 컴만키고 즐기고 있네뇨~~부팅속도 빠르고 역시 SSD~~제일 좋은건 디자인입니다. 사진에서 본것같이 깔끔하고 넘 고급스러워요후회없는 선택인듯 합니다.배송도 빠르고요~~~
15인치도 만족합니다가볍기는 정말 가볍네요!OS는 쿠팡에서 싸게샀어요!
이번에 나온 asus 젠북이랑 그램이랑 고민하다가 최종적으로 결정했습니다. 젠북 결제했다가 취소만 4번 그램은 2번 취소 하고 결정했는데 확실히 좋네요 결정에 후회 없습니다.데스크탑은 항상 구매하고 조립하고 다 했었지만 노트북은 처음 구매라 고민이 많았네요다행히 좋은 결과라 생각하고 여러가지 만져보고 있습니다 19년 모델부터 lg-virtoo인가 적용되서 신세계네요이벤트로 램 추가 해서 16기가로 받았고 할인할때 싸게 살수 있어서 넘 좋았습니다번창하시기 바랄게요~
LG 15ZD990-VX50K 2019 GRAM 노트북을 옥션에서 구매하고그 다음날 택배로 안전하게 받아보았습니다.받자마자 뜯어보니 상자에 안전하게 포장되어 있는것을 보고 안심되었습니다.포장을 열어보니 하얀색 노트북이 나왔는데 디자인을 보고 마음에 무척들었습니다.그리고 윈도우를 설치하고 켜보니 속도에 반했습니다.전에 쓰던 노트북과 비교될정도로 속도가 빠르고 배터리도 마음에 들었습니다.
사실 구매하기전에 삼성 always9 울트라북과 그램을 두고 고민을 많이했습니다. 장점이 확실히 다른 두 제품이라 고민도 많이 되더라구요. 그와중에 그램으로 결국 결정한 이유는 cpu가 19년형으로 넘어오면서 위스키레이크로 바뀌면서 성능의 발전과 대표적인 휴대성, 다른 울트라북 라인에서 찾아보기 힘든 ssd와 ram의 확장성, 그리고 디자인이 쏙 마음에 들더라구요. 물론 삼성도 외장그래픽이 존재한다는 장점이 있지만 해외에서 사무용과 휴대성, 그리고 향후에 지속사용을 위해서라면 그램이 좋다는 판단이 내려졌습니다. 사실 무게라는게 생각보다 중요한게 남자분들은 아시다시피 k2 가 2kg가 안돼지만 되게 무겁게 느껴지지 않습니까? 그런생각을 해보면 울트라북을 고를때는 무게가 가장 중요하다고 생각해요 울트라북. 지인이 추천해달라하면 단연 그램이라고 말해주고 싶습니다.
가볍고 단단하고 밀스펙까지있는 괜찮은 노트북인것같네요화면불량으로 교환했는데 빠르게 받았네요제품만족도는 아임그루트입니다
제품, 포장, 배송 모두 매우 만족이에요!! 노트북 고민 정말 많이 하고 샀는데 마음에 쏙 들어요^^ 궁금한 부분에 대해서도 답변 잘 해주셔서 감사했습니다. 상자에서 처음 노트북 꺼낼때 정말 가벼워서 뿌듯했어요ㅎㅎ 프리도스로 구매했는데 윈도우 어서 설치해서 쓰고 싶네용!
가벼워서 들고 다니기에 너무 편할꺼 같아요
2019년에 나온 신제품 그램 노트북은 최신 8세대 위스크레이크 CPU를 탑재하여 속도가 매우 빠르며 전원버튼을 누르면 부팅과 로그인까지 한번에 되는 원터치 지문인식 파워버튼으로 편리하고 안전하게 로그인 할 수 있어서 좋습니다. 또한 정확한 sRGB 96% 색재현으로 PC를 통해 감상하는 콘텐츠들의 색 표현이 가능하며, 광시야각 IPS패널을 어느 각도에서나 선명하고 깨끗한 화질을 볼 수 있고, 스피커로 들을땐 1.5w 내장 스피커로 실감나는 입체 사운드를 즐길 수 있고,발열 걱정 없이 더 쿨하고 조용하며, 그램을 충전하고 그램으로 충전하고 양방향으로 충전할 수 있어 더 편리해 졌습니다.이외에도 기가비트 무선랜을 사용하여 인터넷이 빠르고 좋아요 가까운 지인한테 적극 권장하고 추천하겠습니다.앞으로도 더 좋은 제품 만들어주세요.수고하십시오^^
가볍다 가볍다 해서 삼성 제품 말고 그램으로 구입했습니다.15인치인데도 불구하고 엄청나게 가벼워서 놀랐습니다.원래 14인치로 구매할까 하다가 썬더볼트3때문에 15인치로 왔습니다.15인치인데도 베젤을 엄청나게 줄여서 그런지 그렇게 안 커보입니다.10만원 더 줬지만, 후회하지 않습니다. 무조건 추천합니다.윈도우10은 미리 구입한게 있어서 램 추가 후 바로 설치했는데, 드라이버도 자동으로 잡아주고 간편하게 설치했습니다.램 8GB 추가로 더욱 쾌적하게 사용할 수 있을 것 같습니다.좋은 제품 잘 쓰도록 하겠습니다.적극 추천합니다.
생각했던거보다 더 가볍고 성능이 나쁘지않아서 매우 만족합니다.
처음으로 lg그램을 사봤는데 가볍고 디자인 이쁘고 모든게 다 마음에드네요 ㅎㅎ
15인치 구매하고 8g 램추가 했습니다. 싼 가격에 업그레이드해서 너무 좋네요. 그리고 역시 lg 꺼라 그런지 디스플레이는 선명하고 좋네요. 노란액정 말이 많던데 그런거는 전혀 못느꼈고 매우 좋습니다. 게임하기엔 적합하지 않고 엄청 가볍워서 들고 다니기 편해가지고 대학생이나 직장인이 사용하기가 엄청 편할거 같아요. 한손으로 편하게 들고 다닐 수 있을정도로 가볍습니다. 빠른 배송 감사하고 잘 쓰겠습니다!
2019년형 LG Gram 15ZD990-VX50K는 확실히 사무용 노트북으로는 최강이군요.무게가 가볍고 빠르기까지 한데, 가격이 조금 비싼게 흠이긴 하죠. :D그래도 무게가 최우선인 분이라면 그램은 강츄제품 中 하나입니다.다만 이번 윈도우10 설치 후 DnA 프로그램 설치하면 드라이버를 다 설치하고 나서도 노트북을 킬때마다 윈도우 화면 진입 후 도스창이 0.1~0.2초 정도의 속도로 뭔가 팍팍~ 떴다 사라져요. 그게 정말 눈에 거슬립니다. =_=만약 그게 눈에 거슬리는 분들은 어차피 드라이버는 다 설치했기 때문에 제어판 프로그램 추가/삭제 가셔서 DnA 업데이트 설치 프로그램을 지워주세요. 그럼 매번 킬때마다 순간적으로 보이는 도스창은 보이지 않습니다. :D배송도 빨리 받고 제품의 질도 괜찮아서 많은 분들께 추천드리고 싶네요 ㅎㅎ
제품을 수령하였습니다.상기봐 같이 뽁뽁이로 잘 포장되어오고 사은품도 잘 챙겨주셨습니다.제조년월일도 19년 1월의 최신제품으로 잘 챙겨주셨네요잘사용하도록 하겠습니다.수고하세요^^
배송이 너무 느렸습니다. 입고 및 배송 지연 안내 문자 부탁합니다. 제품은 정상이네요.
램 업그레이드도 하니깐 속도도 엄청 빠르고 가볍고 너무 좋습니다!!!배송은 1주일정도 걸렸어요
아들 대학선물로 사줄려고 노트북 알아보았는데 다른데와 비교해 보았을 때 상대적으로 싸서 좋네요 품질도 정말 좋고요 가벼운건 뭐 이미 당연시된 말이라 더이상 말해봤쟈 의미 없을듯 하네요. 방문수령했더니 이렇게 멋진 노트북 쿨러도 제공되었는데 그것 문에도 아들이 너무 좋아했는데 저도 기분이 좋아지네요ㅎㅎㅎ 나중에 또 노트북을 사게된다면 다시 여기서 사고 싶네요. 노트북이 하얀색이라 약간 때가 잘 탈까봐 걱정되기는 하지만 아껴서 쓰면 꽤나 오래 쓸듯합니다. 가벼운 거 뿐만아니라 단단하다고 하니 잘만하면 10년도 쓸수 있겠네요 ㅎㅎㅎㅎ
배송지연문자받아서 다음주정도에 받으수 있을줄 알았는데, 배송이 생각보다 빨리와서 좋아요!! 근데 배송상태가... 박스가 좀 찢어져서왔네요... 그래도 안에는 상처하나없이 왔습니다!ㅎㅎ 제가 외부에서 일할일이 많아서 노트북무게가 중요했는데 그램 생각보다 더 가벼워요! 가방에 넣어다니거나 들고다닐때 부담이 없어서 좋을것같아요 ㅎㅎ 얼른 윈도우깔아서 사용해볼려구요!! 디자인도 그렇고 무게도그렇고 너무 만족스럽습니다!!ㅎㅎ
가볍고 빠릅니다이벤트로 램 8기가 업글후 총 16기가네요 훨씬 빠르고 인터넷창 여러개 띄워놔도 문제없네요배터리도 오래가고좋습니다~
택배 받았는데 깨끗하고 좋네요
노트북이 필요해져서 알아보다가 그램을 선정한 후 13, 14, 15” 사이즈부터 시작해서 i3, i5, i7까지 수 많은 고민과 공부, 그리고 조사를 한 결과 끝에 고른 제품입니다. 배송은 늦어도 되니, 물건만 제발 하자 없는 제대로 된 물건이 오기를 바랬는데 물건이 출하 된 후 그 다음 날에 바로 도착 할 만큼 배송이 빨랐고, 하자 하나 없이 구성품도 완벽하게 갖춰져서 도착해서 너무 만족을 하지 않을 수 없었습니다. 또한, 지마켓의 특가 덕에 다른 여느 사이트보다 싸게 살 수 있었으며 추가 구성품 또한 너무 마음에 듭니다. 노트북을, 그리고 그램을 고민 하는 분이라면 이 제품을 꼭 추천 해 드리고 싶습니다.
우선 빠른 배송에 감사드립니다. 또한 옵션 선택을 바꾸고 싶다고 말씀드렸더니 친절하게 응대해주셔서 감사했습니다.포장을 뜯고 LG 그램을 본 순간 반할 수 밖에 없었습니다. 가벼운 무게에 윈도우 설치 후 부팅시간과 프로그램 실행할 때의 빠릿함은 최고라고 생각합니다. 17인치와 15인치를 비교하다 15인치를 선택하였는데 제 사용기준에는 15인치가 딱 인것 같습니다. 충전 속도도 빠르며 사용 시간이 길어 만족하며 사용하고 있습니다. 앞으로도 LG 그램을 계속 사용할 것 같습니다. 좋은 물건 최저가에 구매할 수 있게 해주셔서 감사드립니다.
gram만 4개째 구입중입니다~~ 이번엔 15인치로 구입했습니다.확실히 14인치보다 넓고 좋네요~ 해상도도 좋구요~~!! 15인치지만 너무 가볍고 너무 좋습니다~~!!행사할때 싸게 구매하니 더욱더 좋습니다.
올해 대학가는 첫째를 위해서, 고등학교 3학년 올라가서 자소서를 작성해야 하는 둘째를 위해서 두대를 구매했어요.둘 다 딸인데 가벼운 중량으로 휴대성을 매우 중요하게 생각하더군요.오늘 받아서 윈도우 설치하고 응용 프로그램 깔아서 넘겨 주었는데 디자인, 휴대성 모두 만족합니다.한글과 컴퓨터 2018이 번들로 들어있는 점도 좋았습니다.설치 시 한가지 애먹었던 점을 알려 드리면, 사용할 장치의 제품번호는 노트북 뒷면의 'S/N'을 써야 한다는 점에 유의하세요..처음에 어떤 번호인지를 몰라 잠시 헤맸답니다.배송 출발 후 도착까지는 지방인데도 1일 밖에 안 걸렸는데, 상품 준비하는데는 3일 정도 소요된거 같아요..아무튼 애들이 만족하니 저도 기분이 좋습니다.
오늘 받았습니다. 받고 개봉하니 완판되는 이유를 알겠네요. 깔끔한 디자인에 가벼운 무게, 빠른 속도 - 뭐 하나 나무랄 점이 없습니다. 적극 추천합니다!
이번에 대학생되서 뭐 살지 고민하다가 그램 알아보고있어서 오프라인매장가보니까 되게 비싸더라고요...ㅜㅜ 그래서 친구한테 부탁했더니 인터넷에서 봐주고 해서 되게 싸게 구입하고 좋았습니다! 배송도 되게 빠르고 너무 좋았습니다 자주애용하겠습니다 그램이 15인치가 작지도않고 엄청 크지도않으면서 딱알맞는것같아요ㅎㅎ 깔끔하고 배송도 안전하게 왔네요 감사합니다!
회사에서 그램만 사용하는데...이번에 990모델 여러모로 빠른 CPU에 메모리 등 너무 맘에 듭니다. 배송도 빠르고, 무조건 추천입니다.9세대 좋습니다.
배송 시작한지 하루되 안되서 도착했습니다.매우 깔끔하고 만족스럽습니다.
배송 하루만에 왔어요 ㅎㅎ 일단 다자인이 깔끔하고 이쁩니다.외관은 100프로 만족입니다. 개봉하고 윈도우 설치하고 응용 프로그램 돌려보니 정말 빠릅니다. 크기도 들고 다니기 적당하고 무게도 생각했던 것 보다 훨씬 가볍습니다. 어댑터 크기가 조금 큰게 유일한 단점입니다. 크다고 해도 타 일반 노트북 어댑터 보다는 작고 가볍습니다. 3만원에 8기가 램을 추가 할 수 있어서 좋았습니다. 욕심이겠지만 할인가로 SSD도 동시에 추가 할 수 있었으면 훨씬 더 좋았을 뻔 했습니다.
배송 속도도 빠르고무었보다 상품의 상태보고 좋아요 표현합니다.운영체제가 없는거로 구매했는데, 컴퓨터를 다루기 힘드신분들은 운영체제포함으로 구매를 권장해드리고 싶네요.
노트북 배송이 엄청빨라서 놀랐어요 또 lg그램15가 화면크기도적당하고 성능도 괜찮은 것 같네요
화질도깨끗하고 무게도 가볍고 부팅속도와 동작넘어가는 속도가 매끄러워 정말 좋은것같아요ㅎㅎ
노트북을 구입하기 위해 정말 많이 검색하고오프라인 매장가서 직접 발품도 팔아보고했는데여기만큼 저렴한 곳이 없네요제가 원하던 제품은 일단 15인치 이상i5-7또는8세대램8기가 이상ssd도 256이상이정도 사양의 제품을 찾고있었습니다.참고로 매장가니깐 비슷한 2018제품을 180달라고 하시더라구요,,,그래서 바로 인터넷으로 구매했습니다!솔직히 말해서 램 8기가 설치로 구매해서혹시 반품된 제품 주면 어떡하지..하면서걱정 엄청 많이 했습니다.그래서 받자마자 윈도우 설치하고 고클린으로 하드가동시간 부팅횟수 체크하니1시간이네요... 부팅 10번입니다.제가 듣기로는 이정도는 거의 세재품이나 마찬가지라고...잠시나마 오해했던 판매자님께 정말 죄송합니다...배송도 정말 빠르고 포장도 잘 해주셔서 깨긋한 제품 잘 받았습니다!감사합니다!
지인소개로 LG그램 노트북을 사서 사용하고 있습니다.고색재현 IPS 디스플레이를 사용하여 어느 각도에서도 선명하게 보이고 양방향으로 충전할 수 있어서 더욱더 편리해졌습니다. 강력한 내구성과 메가쿨링 2.0으로 발열걱정 없이 더 쿨하고 조용해서 정말 맘에 듭니다. 듀얼 슬롯 설계로 언제든 업그레이드가 가능해서 좋은것 같습니다. 전원 버튼을 누르면 부팅과 로그인까지 한번에 되는 원터치 지문인식이라 보안에도 탁월합니다. 가볍고 스노우화이트라 색상도 깨끗하고 마음에 들어요. 앞으로도 좋은 제품 많이 만들어서 대한민국을 IT강국으로 만들었으면 좋겠습니다. 적극 추천합니다.
일단 배송이 너무 빨랐어요!다른사이트에서는 이 모델 발송날짜를 기약없게 적어놨는데, 여기는 오후 네시전에 결제하면 당일발송해준다고 해서 바로 질렀죠!근데 정말 다음날 바로 도착했어요.포장도 잘되있구요. 사실 노트북은 배달로 위험할것 같아 직접가서 수령하려했지만, 시간이 맞춰지지 않았거든요.저의 걱정을 싹- 날려주었습니다. ？？이로 돌돌돌돌돌노트북 너무 가볍고 깔끔하고.. ㅜㅜ 진짜 너무 맘에 들어요.2019년 버전 나오자마자 바로사는거라 문제가 없진 않을까, 보증된 작년버전 살까 했는데, 일단 큰문제는 없어요.같이 보내준 한글 프로그램도 너무 감사드립니다! 키스킨도 감사드리구요!마우스는 제가 원래 소음이 아예없는거 써서 그런가 이건 좀 소음이 있는것 같은데 그래도 나쁘지않고, 노트북이랑 너무 잘어울려요!
다른 모델이랑 고민하다가 재고 여부 문의드렸더니(1월 7일) 있다고 하셔서 냉큼 샀어요!그램 다들 가볍고 예쁘다고해서 기대했는데기대대로 괜찮아요!카페 들고다니면서 신나게 쓸 생각하니 넘 좋네요~물건도 좋지만 여러 문의에 판매자분께서 너무너무 친절하게 잘 해주셔서정말 감사했어용^^
큰맘먹고 좀 비싸더라도 좋은거 샀습니다nvme로 업그레이드도 했구여 싸게 잘산거 같습니다전반적으로 만족합니다 앞으로도 자주 이용할게요
이번에 대학에 입학한 첫째 딸 선물로 노트북을 선물하기로 하고 1달을 알아보던중학과가 소프트웨어과라 다음과 같은 사항에 만족하는 노트북을 구하고 있었는데1. CPU : 인텔8세대 i5 이상 2. RAM : 8기가이상3. SDD : 256 이상4. 확장성5. 무게 : 1.5 kg 이하 (가지고 다니며 강의들을때 이이상 되면 어깨 빠짐)6. 배터리 성능( 5번과 마찬가지로 배터리가 안되면 이동성능이 떨어짐)등이였는데 아무리 찾아 봐도 LG 그램 만한게 없었음.문제는 가격이였는데 작년 12월에 나온 17DZ980 시리즈를 사려고 했는데 가격도 너무 높고 무엇보다 17인치면 여학생이 들고 다니기에는 조금 큰감이 있어서1월에 신제품을 기다리던중 조건이 딱맞는 LG 그램 15DZ990 시리즈가 나와서 바로 구입.조건도 5% 할인 쿠폰에 29000원에 8기가 RAM 추가 or 256G SSD (전 RAM을 선택 - 향후 가격하락폭이 SSD가 휠씬 빨리 떨어짐. 향후 SSD 512 추가 구매 장착 예정.)추가 구성품인 마우스나 키패드 , 마우스 패드 , 오피스 밸류팩도 좋았구요.다만 한가지 윈도우가 설치가 안되있어서 윈도우 설치를 안해보신분들은 부담 되실수 있는데 요즘 구글에서 USB로 윈도우10 설치 검색하시면 쉽게 설명해 놓은 블로그 많음.물론 SSD라 설치도 10분이면 윈도우 설치 완료 하실수 있음.드라이버도 별도로 설치 하실 필요 없이 윈도우 설치후 자동으로 LG DnA Center가 실행 되면서 설치 되서 너무 쉬움.또 배송 왔을때 박스 채로 받았는데 너무 가벼워서 놀람. 다 뜯어서 들어 보고 1Kg 이라고는 느껴지지 않을 정도로 가벼움.여태 많은 노트북을 구입해서 사용해 왔지만 가장 만족도가 높네요.
잘받았습니다..윈도설치까지 신청해서 오자마자 사용 편히하고있네요..화이트 이뻐요^^ 가격싸지않은만큼 오래잘쓰야것네용엘지매장보다 싸게사서 조아용
디자인도 예쁘고 성능도 마음에 드네요~구매 잘 한 것 같아요전화상담해주시는 여자분도 꼼꼼하게 설명 잘해주셔서 좋았습니다~아버지 은퇴선물로 구매한 것인데 기뻐하실 것 같네요^^
디자인이 정말 예쁘고 속도도 빠른 것 같습니다.무엇보다 가볍고 얇아서 매우 만족합니다~!
노트북을 오랜만에 샀기에 정말 기다렸습니다추가한 RAM도 잘 장착해 주셔서 바로 설치하고 사용중입니다다들 그래그램 하더니 정말 가볍고 빠르네요택배포잠도 잘해주셔서 박스도 손상없이 잘 왔습니다번창하세요
몇달전부터 고르고 고르고 골라서 샀어요^^같은 사양 가격 비교해도 가격도 좋고 업글해서 150만원 대로 샀네요. 색도 예쁘고 간지납니다. 남편한테 선물 받은거라 더 기분 좋네요.
배송빠르고 가볍고실용적으로 쓰기에 너무 좋은 노트북 입니다적극 추천해요~
항상 17인치 게이밍 노트북만 쓰다가 취업준비하느라 가볍고 휴대가능한 노트북 찾다가 그램을 구매했는데 그램15형인데도 화면도 넓고 고 역시 엘지 디스플레이는 너무 좋네요 그리고 택배로 받았는데 하루만에 빠르게 도착했고 포장 상태도 완벽했습니다.
들고 다닐면서 쓸려고 그램 구입했어요!가볍고 속도도 빠르고 여러 프로그램을 돌려야해서 메모리랑 ssd 추가 했는데 좋아요!대만족~
lg그램 아주 만족합니다. 일단 배송도 빠르고 전화상담도 잘해주시고 무엇보다 받고나서 써보니 디자인도 이쁘고 속도도 빨라서 아주 만족합니다.
특가로 램 추가하여 오늘도착 서비스 하루 뒤에 신청했더니 바로 받아볼 수 있었습니다~ 윈도우 설치해 사용해보니 빠르고 깔끔하네요 행사로 주는 오피스도 유용하게 썼구요! 정말 만족스럽게 잘 구매했습니다 ^^
마지막날 구입하였는데....제품이 없어 빠른 배송 안된다고 하신거 치고는 빨리 받았습니다..써본지 몇일 안됐지만 일단 만족합니다..화질이 선명해요~~~^^
원하던 상품이라..좋네요.밸류팩은 도대체 언제 주나요?
환상적으로 빠르고 편합니다.
주문한지 1시간 만에 퀵으로 집에 도착했습니다 ㅎㅎ 제품은 최신형이고 제일 가벼우니 말할것도 없고 이것저것 여쭤봤는데 대응도 친절하고 신속했습니다!주위에서 그램 산다하면 여기 추천할거같습니다!다른판매점은 재고도 없는데 주문만 받고 배송은 무한정 오래걸리는 상태였는데 여기는 바로 배송되네요!
노트북 배송도 빠르고 너무예쁘네요~ 가볍고 빠르고요^^*우선 빠른시간안에 받아볼수 있어서 너무좋았고, 상태도 좋았어요^^*
디자인도,좋고 무게도가볍고,속도도 빨라서,좋네요.
첫 노트북을 LG그램 15ZD990-VX50K 로 구매했습니다.
배송을 받아보니 명품백처럼 깔끔하게 포장되어 있네요. 포장 케이스가 아까울 정도입니다.15인치라 화면도 적절하고, 숫자패드도 있어 문서 작업에도 참 편리하겠습니다.전에 쓰던 노트북은 무거워서 무릎위에 놓고 쓰기가 부담스러웠고 들고 다니기에도 무거웠는데 이 그램 노트북은 한손으로 들고다니기에도 편하고 충전시간도 짧고 오래 사용할 수있어서 항상 충전기를 연결해서 쓸 필요가 없겠어요. 핸드폰처럼 짧게 충전하면 될 것 같아 정말 편리할 것 같습니다.무선랜카드 속도도 빨라서 인터넷속도도 만족스러운 편입니다. 깔끔한 화이트 색상의 노트북이라 디자인도 마음에 듭니다.
엘지 그램은 오래전부터 사고 싶어서 벼르던 제품이네요. 회사에서 사용하는 노트북이 있지만, 출장용으로 가벼운 엘지 그램을 추가 구매했답니다. 무게에 놀라고, 예쁜 디자인에 만족스럽고, 성능은 이미 많은 유저들이 검증한 부분이니 기대 만발입니다.
역시 가벼워서 휴대성이 좋고 사양도 뛰어나네요 배송은 이틀만에 왔습니다
좀더 저렴한 제품 찾아보고 2018 그램이라도 사려다가 새해 되자마자 예약배송 않고 당일배송 받을 수 있는 LG 15ZD990-VX50K 2019년형 신제품으로 구매했습니다. 당일 배송이라 오후 2시쯤 주문하고 저녁 7시정도에 배송비 없이 받을 수 있었습니다.맥북에 비해서 외부기기 연결할 수 있는 USB, USB-C, HDMI 등이 있어서 좋습니다, 다만 아쉬운 건 USB-C 타입 유선랜 젠더가 LG 정품이 아닌점하고 정품파우치를 사은품으로 신청하려 했는데 품절이라고 되어 있어서 아쉽네요.내구성이 좋아서 오래오래 사용했으면 좋겠습니다.
첫 노트북인데 꼭 그램을 갖고싶었어요!!다른 노트북 알아볼려다가 그램이 한번 눈에 들어오니 다른건 눈에 안 차도라구요!! 제가 우유부단해서 결정을 잘 못하는데 이번엔 진짜 잘했어요 그램은 대 존예에 귀엽고 가볍기까지해요!!! 컴알못이라 옵션으로 윈도우설치까지 해서 주문했는데오자마자 바로 쓸수있어서 좋았어요!!지방이라 택배가 늦게 오긴했지만 넘나 떨려서 맨날 10분에 한번씩 운송장조회했어요!!너무 좋고 또 좋아요??????
어제 주문해서 오늘 용산 가서 받아왔어요아직 사용 전이긴 한데 너무 이뻐요 ㅎ원래 14인치만 사용하다가 20I8년형보니 다른 14인치보다 작은 감이 있어서 그램은 15인치로 샀습니다.화면도 크고 시원시원해서 좋네요잘 사용하겟습니다~

12번째 제품:1014개의 리뷰입니다.
현재까지 3410개의 리뷰를 찾았습니다.

=========================12번째 제품 끝===================================

13위 LG전자 그램 17 17Z990-VA76K
상품 배송 모두 만족합니다.
목요일 아침에 주문하니 금요일에 바로 왔네요
급한 마음에 헐레벌떡 개봉해봤습니다
확실히 화면도 크고 선명해서 마음에 듭니다
노트북은 역시 LG라고 주변에서 하던 말이 거짓은 아니었네요
시기가 잘 맞아서 사은품도 주문하고 잘 주문한 것 같아 뿌듯합니다
이제 회사를 차려 처음부터 시작하려는데 이왕 시작하는거 좋은 노트북으로 시작하자 해서 그램 17인치를 구매했습니다. 빨리 받고 싶어서 퀵으로 받았고요 너무너무 만족합니다. 화면크기 17인치라 크고 부팅속도 빠릅니다. 만족 합니다.이제 회사를 차려 처음부터 시작하려는데 이왕 시작하는거 좋은 노트북으로 시작하자 해서 그램 17인치를 구매했습니다. 빨리 받고 싶어서 퀵으로 받았고요 너무너무 만족합니다. 화면크기 17인치라 크고 부팅속도 빠릅니다. 만족 합니다.이제 회사를 차려 처음부터 시작하려는데 이왕 시작하는거 좋은 노트북으로 시작하자 해서 그램 17인치를 구매했습니다. 빨리 받고 싶어서 퀵으로 받았고요 너무너무 만족합니다. 화면크기 17인치라 크고 부팅속도 빠릅니다. 만족 합니다.이제 회사를 차려 처음부터 시작하려는데 이왕 시작하는거 좋은 노트북으로 시작하자 해서 그램 17인치를 구매했습니다. 빨리 받고 싶어서 퀵으로 받았고요 너무너무 만족합니다. 화면크기 17인치라 크고 부팅속도 빠릅니다. 만족 합니다.이제 회사를 차려 처음부터 시작하려는데 이왕 시작하는거 좋은 노트북으로 시작하자 해서 그램 17인치를 구매했습니다. 빨리 받고 싶어서 퀵으로 받았고요 너무너무 만족합니다. 화면크기 17인치라 크고 부팅속도 빠릅니다. 만족 합니다.
주문하고 다음날 바로 수령했습니다.
사실 노트북을 구매할때 사양 대비 휴대성이 어떤지가
가장 중요한데 17Z990 VA76K는 정말 이런점에서 딱 맞는
노트북인거 같네요 ㅎ
깔끔한 포장부터 디자인은 정말 말할 필요가 없구요
좋은 노트북 저렴하게 잘 구매하게 되서 좋습니다
쓰면 쓸수록 고사양에 좋은 휴대성으로 정말 반하고 있네요
괜히 지금까지 나온 노트북 중 최고라고 이야기하는게 아니구나~ 라고 생각하면서 잘 쓰고 있습니다
이 노트북 결정 고민하고 계신 분이면 무조건 추천합니다!!
주문하고 하루만에 받았어요~빠른배송 너무 좋구요~포장도 신경써주셔서 너무 잘받았습니다.감사합니다.이것저것 만지다보니 하루가 금방지나갔네요'~ 좋은가격 빠른배송 너무좋구요~ 잘쓸게요~
금요일에 신청하고 토요일에 받았습니다~~ 배송은 빠르게 왔습니다
뽁뽁이로 잘 감싸져서 안전하게 왔습니다
이벤트로 ssd 추가하고 그냥 동봉만 해달라고 신청햇는데..
이거 장착이 은근히 어렵네요;;
장착 자체는 쉬운데
나사 빼다가 포기할 뻔............
그냥 장착해서 받을 걸 그랬어요ㅠㅠ
15인치 울트라북이랑 크기 같다고 하는데, 전에 쓰건게 15인치 울트라북이라 비교해봤더니 저정도 차이 나네요~!
키 배열은 숫자판에서 0이 8 아래 있는게 아니라 7 아래 있어서 은근히 오타나지만 익숙해지면 괜찮을 것 같아요
암튼 예쁩니다!!!!
화면이 17인치라 작업하기 너무좋구요 깔끔한디자인 가벼운무게♡♡역시그램그램 업무용으로 잘써보겠습니다 기본사양도굿 근데 카카오문의답변주시는분은 친절한느낌이없어서 아쉬웠어요화면이 17인치라 작업하기 너무좋구요 깔끔한디자인 가벼운무게♡♡역시그램그램 업무용으로 잘써보겠습니다 기본사양도굿 근데 카카오문의답변주시는분은 친절한느낌이없어서 아쉬웠어요화면이 17인치라 작업하기 너무좋구요 깔끔한디자인 가벼운무게♡♡역시그램그램 업무용으로 잘써보겠습니다 기본사양도굿 근데 카카오문의답변주시는분은 친절한느낌이없어서 아쉬웠어요
쿠폰으로 나름 잘 구매한 것 같습니다. 전화주셔서 구매 오류에 대해 친절히 설명해주시고 바로 ssd 주문 취소해 주셨네요. 다음날 바로 수령해서 잘사용하고 있습니다.
기존 노트북이 너무 느려져서 사용이 어려웠는데 정말 빠르네요. 상품 만족합니다. 그런데 키스킨 주시는 거 였는데 괜히 하나 더 주문했네요. ㅡ,.ㅡ.
구매 후기 사은품은 파우치 부탁드려요.
직접 방문수령 했는데 바쁜 와중에 직원분들 찬절하고 물품 이상없이 수령 했습니다.직접 방문수령 했는데 바쁜 와중에 직원분들 찬절하고 물품 이상없이 수령 했습니다.
급하게 노트북이 필요해서 어제 1시간 검색후 결론내린건
그램17이 괜찮아 보이더군요 ㅎㅎ
어제 주문해서 오늘 받았는데 빠른배송에 한번 놀랐고 17인치가
생각보다 크네요^^ 전자제품은 큰게 다다익선이니 잘 산거 같구요 메모리를 추가해서 구매했습니다.
이제 저는 hg85la 빔이랑 같이 잘 써보도록 하겠습니다.
번창하세요~~~^^
노트북이 갑자기 고장나서 급하게 필요했는데 빅스마일데이랑 겹쳐서 저렴하게 잘 구입했네요 배송은 하루만에 왔고 엄청 빨라요 ㅋㅋㅋ 그담날 바로 와서 깜짝 놀랐네요^^ 디자인도 넘 이쁘고 일단 너무 가볍다는게 젤 맘에 들어요! 이제 맘껏 들고 다닐수 있을거 같아요. 전에 쓰던 놋북이랑 비교하니까 크기는 비슷한데 화면은 훨씬커서 눈이 개안하는 느낌 ㅋㅋㅋㅋ 색감도 훨씬 좋은거 같네여 역시 모니터는 엘지인거 같소만? 좋은 제품 잘 산거 같아서 기분이 좋아요. 열심히 잘 사용하겠습니다. 감사합니다^^
인터넷으로 조금 더 저렴하게 구매한거 같네요
어제밤 신청했는데 오늘 오후 6시 50분쯤 집에도착했어요.원도우10깔려 있어서 컴 잘 모르는 초보에게 좋아요. 지문인식 있어서 그점도 좋아요 아직 포토샵이나 동영상 편집은 하지않았는데 빨리 프로그램 깔고 시도해보고 싶습니다.
주문하고 그 다음날 바로 왔어요
배송이 빨라 좋았네요~^^
17인치로 화면이 넓어서 좋았고
무게도 쓰던거 보다 가벼워서 가지고 다니기 좋을것 같아요
모양도 예뻐요
LG에서 기본적으로 윈도우 10을 내장하고 있어서 구동하기 편했고 노트북도 이상없이 잘 작동합니다. 잘 사용할게요
빠른배송 감사합니다.
너무 좋네요 화면이 커서 좋구요 빨라서 좋구요 만족합니다
방문수령하였는데 직원분이 친절하게 응대해 주셔서 좋았습니다
lg그램17 적극 추천합니다
너무 좋네요. 화면이 크고 빨라서 좋고 만족합니다.
방문수령하였는데 직원분이 친절하게 응대해 주셔서 좋았습니다.
Lucky Goldstar 그램 17 적극 추천합니다
진짜 노트북 사야지 사야지 하다가 이제 사네요 ㅠㅠ 화면도 크고 가볍고 디자인도 넘 맘에들어요 업그레이드로 잘된거같고.. 좋은 상품 감사합니다진짜 노트북 사야지 사야지 하다가 이제 사네요 ㅠㅠ 화면도 크고 가볍고 디자인도 넘 맘에들어요 업그레이드로 잘된거같고.. 좋은 상품 감사합니다
화면이 큰걸 종아하는데 기존 노트북은 15밖에 없어서 일주일정도 고민하고 고민하다 업그레이드 이벤트를 보고 이건 꼭 사야해!! 라는 마음으로 샀습니다.지금 lg에서 사음품 이벤트도 하니 참여하세요!!화면 보호필름을 잘 못 부쳐서 울룩덜룩하지만 화질이 너무 좋아서 딱히 무제가 되지는 않아요...다만 아쉬움이 남습니다..ㅠㅠ 더 깔금하게 부착하고 싶었는데..ㅠㅠㅠ배송도 빨라서 2일만에 도착했답니다 와아!!!!저는 외부,화면 보호 필름을 구매했습니다.처음 하는지라 먼지랑 이물질이 들어가서 자꾸 띠고 다시 부치고 했는데도 잘 붙어서 오래 쓸수 있을것 같더라구요..꼭 보호 필름 사시는 걸 추천합니다.
구입하고 난지 하루만에 가격을 5만원을 인하시켜버리니 기분이 몹시 불쾌하더군요. 취소하고 다시 재구매 하였습니다만 언젠가 또 기습적으로 할인할 거 같으니, 구매자 분들도 잘 확인해보시고 결정하세요.구입하고 난지 하루만에 가격을 5만원을 인하시켜버리니 기분이 몹시 불쾌하더군요. 취소하고 다시 재구매 하였습니다만 언젠가 또 기습적으로 할인할 거 같으니, 구매자 분들도 잘 확인해보시고 결정하세요.
완전 좋아요~~~완전 좋아요~~~완전 좋아요~~~완전 좋아요~~~완전 좋아요~~~완전 좋아요~~~완전 좋아요~~~완전 좋아요~~~완전 좋아요~~~완전 좋아요~~~완전 좋아요~~~완전 좋아요~~~완전 좋아요~~~완전 좋아요~~~완전 좋아요~~~
선물했어요. 만족스럽습니다.
몇 달을 두고 고민 고민하다 쓰던 태블릿 사망 직전이시라 크으으으은 맘을 먹고 드디어 샀네요... 좀 큰가 싶기도 하지만.. 뭐 암튼 자알 쓰겠습니다.. 감사합니다..몇 달을 두고 고민 고민하다 쓰던 태블릿 사망 직전이시라 크으으으은 맘을 먹고 드디어 샀네요... 좀 큰가 싶기도 하지만.. 뭐 암튼 자알 쓰겠습니다.. 감사합니다..
너무 가볍고 성능 또한 굿이네요...굿 초이스였습니다.
기존 13인치 노트북이 있는데... 포토샵 등을 원활히 사용하기 위해 보다 화면이 크고 화질도 뛰어난 성능 좋은 노트북을 구매하고자 인터넷 검색을 한 결과, 가성비 높은 lg 17 그램 17z990-va76k 노트북을 구매했어요~.^^ 마침 할인행사도 하고 배송도 빨라, 기분좋게 구매결정하였습니다~.^^기존 13인치 노트북이 있는데... 포토샵 등을 원활히 사용하기 위해 보다 화면이 크고 화질도 뛰어난 성능 좋은 노트북을 구매하고자 인터넷 검색을 한 결과, 가성비 높은 lg 17 그램 17z990-va76k 노트북을 구매했어요~.^^ 마침 할인행사도 하고 배송도 빨라, 기분좋게 구매결정하였습니다~.^^
손이 다 떨리네요 너무 이쁘고 신납니다 뽕뽑을때까지 잘쓸께요 정말 친절하셨던 직원분들께 감사드리며 대만족입니다
처음 노트북사는데 알아보고 알아보다 그램으로 정했고 여기가 가격이 제일?어요 산지 하루만에 총알배송 아주좋구요 사은품이안와서 전화드리니 바로보내준다고하시네요 좋습니다
선명한 화질에 너무가벼워서 다시한번 놀랐어요
바로 다음날 배송 됐습니다
잘쓸게요
기존 쓰던 15인치와 비교하면 마치 데스크탑을 연상시키는 크기와 성능 데스크탑 용으로도 손색 없습니다. 램8, ssd 512기가, os win10 포함 이가격이면 가성비까지도 짱이네요
17인치에도 엄청 가볍고 화면이 크고 qhd해상도를 지원하여 영상보기에 매우 좋습니다. 만족스럽습니다~
배송 빠르고 안전하게 아무 문제 없이 잘 도착했고요두말할것없이 최고의 노트북입니다.램이나 하드 추가할 필요없이 무엇이든 할 수 있는 최고의 사양이고17인치 노트북임에도 가벼워 왜 '그램'인지 받아보시면 알 수 있을거에요.키보드 부분은 매트한 질감에 깔끔한 화이트로 여기나 저기나 다 예쁘기까지....랜선 연결하기 위한 랜젠더도 구입은 해놨는데 쓸일이 있을지는....ㅋ
익숙해지는데 시간이 걸릴거 같아요 7월9일 만들어진거라 시간이 그런건지 일자 시간이 20190709예요
느린컴퓨터 쓰다 혈압약먹느니 이게 정신건강에 백배나음ㅋㅋㅋㅋㅋ신난다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
노트북이 필요해서 구매했어요. 역시 그램 답게 가볍고 좋아요. 대만족 입니다. ^^
가볍고 예쁜디자인이 맘에들어 샀는데
끊김없이 빠른 속도의작업 효과까지 넘 좋아요
배송은 퀵으로해서 안전하게 도착해 맘에듭니다
저녁 늦게 주문했는데, 다음 날 오후에 수령했습니다. 정말 가볍고 빠른 속도에 만족합니다.
생각보다 가볍고 pc가 고장나서 고민하다 노트북으로 구매했는데... 아직 사용한지 얼마되지 않았지만 업그레이드 없이 사용중. 아직 불편한거 없이 사용중입니다
아수스17인치 모델을 거의 8년 가까이 사용해 오다 액정이 나가서 그램17인치 모델을 구입하게 되었습니다. 다른 세계에 있는 느낌입니다. 너무나 쾌적하며 모든것이 맘에 듭니다. 잘 사용 하겠습니다....^^
잘 받았습니다 ~~ 좋네요
2013년1월에 그램을 접하고 거의7년동안 저희 돈벌이를 만들어준 친구를 이제는 초등학교 다니는 꼬마들에게 넘기고 앞으로 더욱더 든든하고 멋진 17인치 그램을 데리고 왔슈求. 7여년동안 버터준 친구도 고맙지만. 17인치 크기에 놀랬습니다. 그리고 더욱더 놀란건 무개가 생각보다 가볍다는 사실이... 더욱더 놀랬구요..
성능이야 최고급형이니 두말 하면 잔소리 이구요.
앞으로 더욱더 든든한 친구가 생겼느니. 더욱더 회사일이 잘 될것으로 믿습니다.
아참!!밧데리 정~~~말 오래갑니다.
왕추천합니다.
2013년1월에 그램을 접하고 거의7년동안 저희 돈벌이를 만들어준 친구를 이제는 초등학교 다니는 꼬마들에게 넘기고 앞으로 더욱더 든든하고 멋진 17인치 그램을 데리고 왔습니다. 7여년동안 버터준 친구도 고맙지만. 17인치 크기에 놀랬습니다. 그리고 더욱더 놀란건 무게가 생각보다 가볍다는 사실이... 더욱더 놀랬구요..
성능이야 최고급형이니 두말 하면 잔소리 이구요.
앞으로 더욱더 든든한 친구가 생겼느니. 더욱더 회사일이 잘 될것으로 믿습니다.
아참!!밧데리 정~~~말 오래갑니다.
왕추천합니다.
업무용 노트북으로 어떤 제품을 할까 고민하다가 휴대 용이성과 어느정도의 크기로 데스크탑까지는 아니더라도 작업시 답답함이 없는건 LG그램 17 정도인거 같아 구매 하게 됐습니다. 배송은 보통이였고 택배기사님이 연락도 없이 문앞에 두고 가셔서 살짝 당황하긴 했지만^^; 제품이상없이 잘 배송 받은듯 합니다. 가벼운 무게와 깔끔한 디자인 다 마음에 듭니다. 휴대성하면 15인치가 갑이다 하시는 분들도 계시겠지만 왠지 저는 답답함이 있더라구요. 17인치 크기에 무엇보다 가벼운 그램 모델이니 빽팩에 넣어 다님 그리 불편하지 않을듯 합니다. 다들 손에 들고 다니지는 않잖아요? ^^
강추 합니다. 그램 좋네요~
아주 좋네요~~~ 얇고~~~ 잘 쓰겟습니다.~~ as 도 문제없겟죠?? ~~~
짱 좋아요. 디자인도 성능도 만족!
우선 가벼워서 넘 좋습니다.
디자인도 깔끔하고 사용하기 좋네요
업무용으로 쓰려고 17인치 노트북을 열심히 찾아봤디만 역시 그램으로 결정했어요. 노트북이 엄청 가볍고 나중에 집에서 gpu추가해서 게임할 때 써야겠어요. 정식판매점이라 그런지 상품도 새제품으로 잘 왔네요. 아주 만족합니다.
노트북사려고 고민하고고민하다 주문하였네요~적은금액이아니여서 택배가아닌 오프라인매장에서 사려했으나 금액차이가 심해 택배로 주문하였습니다.오후에 주문하였는데 다음날바로 도착하더군요.기본주문한날 포함해서 3일정도 걸리던데 다음날바로오니 신기하네요 ㅎㅎ지금 사용한지 일주일정도 되었는데 문제없이 아주 잘돌아가고있습니다.기존에 사용하던 노트북보다 훨씬가볍고 들고 다니기에도 상당히 만족합니다.가격이조금 나가는편이지만 제품은 상당히 만족하네요~
*배송.. 생각보다 빨리 왔어요. 기다리지 않아서 굿~
*가격.. 쇼핑몰, LG의 할인행사 덕분에 저렴하게 장만했어요.
*상품.. 오~ 매우 멋지고 속도도 매우 빠릅니다. 한마디로 훌륭한 노트북이라 생각합니다.
배송 빠르고, 같은 사양 제일 싸게 샀네요. 전화 문의도 친절하시고, 넘넘 좋습니다. 잘 샀어용. 금요일 오전 1시 이전 주문했고, 토요일에 받았습니당. OS 깔려 있고, 마이크로소프트 365 함께 동봉 되어 바로 쓰실 수 있고, 마우스 패드 주셨네용~^^
컴퓨터는 기본 메모리 16g ssd 512g는 되어야 불편함이 없다고 생각하는데 해당 스펙의 다른 브랜드들은 대부분 무게가 2배 이상이더라고요. 심지어 1.3~1.6kg 이하의 노트북을 찾는 것도 쉽지 않았어요. 그래서 그램 중에 골라야겠다라고 생각했고 낮은 사양도 생각해봤는데 출장시 불편함이 있을 것 같아서 가장 고사양을 선택했어요.
VA76K 정도의 스펙은 되어야 컴퓨터로서 제기능을 하는 것 같아서 가격이 작지 않지만 받아보고 사용해봐도 후회되지 않고 굉장히 만족스럽네요.
개발자라서 여기저기 플젝 나갈곳이 많은데 요즘 1키로 후반대 노트북까지는 많이 나왔더라구요 그래서 타사 1키로 후반대 노트북으로 들고다니다가 그래도 너무 힘들어서 ㅠㅠ 명성이 자자한 그램으로 바꿨습니다~! 역시 무게 진짜 최고네요... 이걸루 열심히 개발해야겠어요~~ 감사합니다 많이파세요~!
적은 금액이 아니라서 고민고민 끝에 구매했어요!!아무래도 디자인 그래픽 작업 할 예정이라서 고사양으로 주문했고 써보다가 부족하면 그때 추가하려구요~ㅎㅎ배송은 개인적으로 따로 돈내고 퀵 불러서 물건 받았구요~ 따로 구매한 물품 빠짐없이 잘 같이 포장해서 보내주셨어요!일단 장마 기간이고해서 비가 너무 많이 오는 바람에 배송이 걱정됐었어요..ㅠㅠ비때문에 걱정되서 판매자님께 따로 전화드려서 비오니까 혹시 모르니 꽁꽁 잘 싸서 퀵 보내달라고 말씀드렸더니？？이로 여러번 감아서 보내주셨습니다! :) 요청사항 들어주셔서 감사합니다~!^-^구매 전에도 이것저것 궁금한 사항 여쭤봤는데 빠르게 응대 잘 해주셨어요!가볍고 성능도 좋고~! 언박싱 하면서 사진 하나하나 찍었네요~받자마자 LG홈페이지에 이벤트 참여했어요! 보니까 기간이 7월 31일까지 인것 같더라구요~일단 몇일 더 써 봐야겠지만 2일 사용해본 결과 아직까지는 매우매우 만족입니닷!! ㅎㅎ 판매자님 번창하세요!! :)
정말 만족합니다~~^^ 17Z990-VA76K, 삼성 아카데미
살까말까 고민하고 망설였었는데 할인 행사가 잠시 사라져 다가 이번에 다시 할인해서 구매를 꾹~~~LG노트북 15인치 쓰다가 17이치 선면한 대화면 보니 좋으네요 ㅎㅎ 이런건 너도나도 누구나 사용해야 한다고 생각합니다 한달 술값, 담배값 아낀다는 생각하고 함 써보심이 좋을듯..좋은 물건 싸게 잘산것 같아요 ㅋㅋ 배송은 정말 빠릅니다
고가의 제품이라 포장이 걱정됐는데 안전하고 빠르게 왔어요.전에 쓰던게 오래된거라 바꾼건데 당연한거겠지만 화면도 크고 빠르네요만족합니다~~
5년된 놋북이 삐걱거려서 큰맘먹고 샀는데...ㅜㅜㅜㅜ감동. 이거 ?케 빨라요? 이래도 되는 건가요? 자판도 딱 좋고 화면 겁나 크고...넘 비싸게 주고 산거 아닌가 싶었는데 100퍼 만족합니다. 마니 파세요
이번에 고성능 사양이 필요해서 구매했습니다.정말 현존 최고의 노트북인거 같네요~업그레이드를 램과 ssd를 하고 나니 더욱 좋은 거 같네요...ssd 512를 추가 했는데... 처음에는 안달린줄 알았는데... 판매자 분께서 친절히 잘 설명해 주셔서 금방 드라이버 찾았습니다.그리고 역시 그램인 듯 합니다.이렇게 고사양에 17인치 임에도 불구하고 무게가 정말 가볍네요~또한 화면이 시원시원한게 너무 좋습니다.14인치 사용하다가 17인치 사용하니까... 다시 14인치는 못쓸 듯 하네요~ 삼성과 엘지를 고민하시는 분들...엘지 그램 결정하셔도 후회하시지는 않을 듯 합니다.앞으로 잘 쓰도록 하겠습니다.암튼 좋은 노트북 감사드립니다.많이 파세요~^^
진짜 노트북이 이렇게 좋아도 될련지 싶을 정도로 너무 좋네요~~~신랑이 취직합격 선물로 통크게 쏴줬네요 ㅋㅋㅋ아끼고 아껴서 잘쓰겠습니다~~~^^
고심하다가 선택한 17Z990-VA76K 작업속도를 고려해서 최상으로 업그레이드를 선택하고 노안으로 화면은 무조건큰것을 맘먹고 선택하고 나니 정작 배송선택을 직접수령 깜빡잊었다. 놀래서 회사에 전화했더니 안전한 포장으로 배송된다며 친절히 안내해줬지만 택배 배송사고 여러번 겪은 난 불안해 하니 혹시 라도 제품 이상 있다면 교환해드린다고친절하게 안내해주었다. 다행히 택배는 무사히 받았으나 내게 통보도 없이 현관 앞에 놓여 있어서 깜놀램;;;@@@포장을 열어보니 제품에는 이상이 없이깨끗하게 잘왔다. 휴~~~감사감사!!제품 성능도 점검 하기 위해 작동해 보니무지 빠르고 작업 속도가 빠르고 무엇보다 화면도 엄청 크고 가벼움은 최상의만족이였다. 업무가 많아서 작업속도 최상을 원했는데 역시 선택한것에 만족합니다. 감사합니다.
램 24로 업글하고 하드도 1TB 추가 했는데 속도도 빠르고 좋은거 같아요! 배송과 가격 둘다 만족합니다.
주말 주문 오늘 받았습니다 화면이 커서 작업하기 좋네요
와 너무 가볍고. 속도가 후덜덜. 대박. ㅎㅎ 너무좋네요
10일 오후 3시경 주문했는데 익일 오후 2시 도착 예정시간에 맞춰 배송되네요...만족합니다.
방문수령했습니다.
일단 가볍네요! 엄청.
들고다닐만 합니다.
그리고 17인치라 좋아요.
요즘 눈이 침침했는데.
이것저것 설치하고 가지고 놀고있습니다.
외장 그래픽 박스는 크고 무거워서 들고나가진 못하겠고
집에서 좋을거 같아 샀습니다.
아직 체감도 못하겠고 제대로 되는지는 확인못해서
앞으로 더 가지고 놀아봐야겠네요.
가격이 비싼만큼 만족스럽긴 합니다.
기존에 쓰던 노트북이 너무 느려서 구매했어요!! 화질 너무 좋고, 진짜 빠르네요!! 배송도 구매 다음날 받아보구 너무 만족스럽습니다!!!!
방문수령으로 받았습니다~~고민끝에 샀는데 사길잘한거같아요~
LG그램 잘 받아서 사용하고 있습니다.화면도 커지고 다양한 기능을 쉽게 사용토록 보강되어 더욱 편리합니다. 강추 드립니다^^
LG의 해상도는 역시 만족스럽습니다.
그램이라는 브랜드는 그동안 눈팅만하다가 결혼했을때 산 노트북이 이제는 보내줄때가 되서 그런지 느려지기 시작하더라구요 많은 고민을 했습니다 저는 as를 중요하게 생각하는지라 일단은 국내 제품으로 사자고 마음을 먹었습니다 그러면은 삼성 아니면 LG인데 어떤제품을 할까 많이 고민을 하였습니다 그렇게 고민을 하는 도중 업그레이드 가 가능한 제품을 선택하자해서 그램으로 선택을 하였습니다 그리고 이왕사는김에 고사양으로 사자해서 I7으로 질렀구요 와이프에게 허락을 받고 질르긴했지만 지금 현상황에서는 너무나 맘에 듭니다 17인치인데 15인치 만하다는것도 너무 맘에 들구요 더 써봐야 알겠지만 주변에게 강추할것 같습니다^-^[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
그램그램~ 감동 그 자체네요ㅎㅎ
화면도 크고 화면 크기에 가볍고 화이트라 더 가볍고 넘 좋네요~^^
면세점에서 살까 매장에서 살까 인터넷으로 살까 고민 많이 했어요 면세점은 재입고가 어렵다고 하고 매장은 비싸서 인터파크에서 가격 비교하고 신용카드 할인 받아서 저렴하게 구매했어요. 윈도우 내장되어 있어서 바로 사용하기 좋았어요. 그리고 역시나 화면이 커서 작업 할맛이 나네요 :) 맥북을 썼는데 비교하자면 스피커음질이 조금 울리는거 그거 빼고는 윈도우로서 성능은 최고인듯합니다 면세점에서 살까 매장에서 살까 인터넷으로 살까 고민 많이 했어요 면세점은 재입고가 어렵다고 하고 매장은 비싸서 인터파크에서 가격 비교하고 신용카드 할인 받아서 저렴하게 구매했어요. 윈도우 내장되어 있어서 바로 사용하기 좋았어요. 그리고 역시나 화면이 커서 작업 할맛이 나네요 :) 맥북을 썼는데 비교하자면 스피커음질이 조금 울리는거 그거 빼고는 윈도우로서 성능은 최고인듯합니다 면세점에서 살까 매장에서 살까 인터넷으로 살까 고민 많이 했어요 면세점은 재입고가 어렵다고 하고 매장은 비싸서 인터파크에서 가격 비교하고 신용카드 할인 받아서 저렴하게 구매했어요. 윈도우 내장되어 있어서 바로 사용하기 좋았어요. 그리고 역시나 화면이 커서 작업 할맛이 나네요 :) 맥북을 썼는데 비교하자면 스피커음질이 조금 울리는거 그거 빼고는 윈도우로서 성능은 최고인듯합니다
나의 첫 구매 노트북입니다. 사실 이전에 노트북을 제가 직접 구매한적 있지만 그건 사촌동생이 군대를 가게 되면서,사촌동생의 노트북을 제가 쭈-----욱 쓰고있죠. 하지만 이 노트북은 8년전의 노트북이라 성능도 많이 떨어지고 베터리의 수명도 다되어서 들고 댕기기가 불편하조. 최강은 무겁습니다!!!! 그래서 최근 17인치 그램 노트북이 출시되었다길래 고민끝에 구매하게 되었습니다!!현재는 사진과 같이 세팅중!! 그리고 프로그램을 깔고 있습니다. 제가 쓰는것들은 대부분 연구용!! 노트북 구매를 결심한건 학술대회에 참가하였는데... 빌려서 쓴 노트북이 매우 느려.. 발표자료를 수정하는데 밤새 고생을 했다는.... 아무튼 성능과 사양좋은 노트북을 구매해보니 넘 떨리네요. 이놈을 앞으로 어떻게 써먹을까라는 기대감도 부풀구요.어차피 한번 구매하는거에 저장장치와 램 사양도 상향시키고!! 이제 쓰려고 합니다.잘 사용하도록 하겠습니다 ㅎㅎ
데탑만 쓰다가 가볍게 이동하면서 사용하려고 구매했는데 넘나 만족합니다~화면 커서 시원하고 17인치인데 이래도 되나 싶을정도로 가볍네요.램도 업글해서 오래 사용하려구요. 하판에 살짝 문제있어 교품받았는데상담자분도 친절하시고 잘 처리해주셔서 감사했습니다.이래저래 만족스런 지름이었습니다. 번창하세요!!
2013년에 구입했던 노트북이 심하게 버벅거리는 증상이 나타나기 시작해서이제는 좀 쉴 때가 되었구나 싶어 맥북과 그램 사이에서 고민하다이번 할인행사 때 질러버렸습니다.할인쿠폰에 카드할인까지 받아 거의 40 정도 할인이 되었네요.70에서 업그레이드할까 하다 셋업이 안정된 상태로 처음부터 나온 76 제품이낫지 않겠냐는 말에 그냥 꼴딱 넘어갔습니다.추가한게 있어 좀더 늦게 올거라 생각했는데 금방 와서 1번째 놀랐고포장 꼼꼼하게 잘 되어 있어 2번째 놀랐습니다.덩치에 비하면 생각외로 슬림하고 가벼워서 3번째 놀랐습니다.그러고보니 구노트북 역시 LG 제품이네요.거의 다 좋아서 퍼펙트가 될뻔 했으나...집에 사람이 있었는데도 택배기사님이 벨 눌리지도 않고 문앞에 던져두고 가셨더군요.외출해 있다 배송예정시간 맞춰 일부러 집에 들어온거였는데...이런 고가의 물건이 막 다뤄지고 있구나 싶어 많이 불쾌했어요.
좋아요좋아요 빠른배송 감사합니다 저렴한가격에 구입했습니다 감사합니다 제품은 좋은제품이란걸알기에 정말 만족합니다
처음 그램 구매했는데 빠르고 편하고 가볍고 모든 것이 다 만복입니다. 적극 추천합니다!^^
물건이 엄청 빨리 오네요ㅎㅎ~17인치라 화면도 시원하고 좋습니다오피스365 사은품으로 잘받았습니다~!
제품, 배송 매우 좋았습니다. 공식 대리점이 좋습니다.바이오, 맥. 쓰다가 그램 구매했습니다. 기대됩니다. 오픈시 열좀 가하고 스티커 졔거하니 정품 홀로그램이 있네요. 해오름 처음 거래 해봤는데 만족합니다.
상품은 빠르게 온편입니다.SSD 1T(총 1T+512GB) 개봉후 장착 VA76K , RAM 16(총 24GB) 사은품1번 1번2번중 하나만 선택가능 옵션을 선택 했습니다.상세한것은 사진 설명을 보시면 있습니다. 최소 5년은 쓸 예정입니다. 감사합니다!
빠른 배송 만족스러워요 물건이 엄청 빨리 오네요ㅎㅎ~
17인치라 화면도 시원하고 좋습니다
오피스365 사은품으로 잘받았습니다~!
처음 주문할때는 너무 크지 않을까 걱정도 많이 됐지만기존에 봤던 제품하고는 다르고 넘 좋네요^^해외 출장시 가지고 다니던 노트북은 허리, 목이 넘 아팠는데그램 17인치는 넘 가볍고 어디 든지 가지고 다닐수 있을꺼 같습니다.그리고 속도도 빠르고 기능도 많아서 넘 좋네요 성능은 최고네요^^화질도 넘 깨끗해서 눈에 피로감이 없어서 좋습니다그램 선택에 후회가 전혀 없고 앞으로 잘쓰겠습니다또한 노트북을 재구매시에도 그램을 꼭 구매하겠습니다그램 최고~~~~~다시 한번 좋은제품 빠르게 보내주셔서 감사합니다^^
역시 엘지 그램이네요 가벼운데 성능은 완벽하네요
배송빠르고 좋네요가볍고 좋아요
배송 배송빠르고 좋네요
가볍고 좋아요
상품평 lg노트북 그램
가격은좀 비싸지만 충분히 비싼값 합니다.
아주좋습니다.
직접방문으로 찾으러 갔는데 검품까지 다 체크해주시고 너무 친절하게 응대해주셔서 감사했습니다. 큰 화면이라 영화볼때 너무나 환상적이예요~~~ 깔끔하고 가벼워서 너무 행복하네요~ 여기서 lg그램 강추입니다직접방문으로 찾으러 갔는데 검품까지 다 체크해주시고 너무 친절하게 응대해주셔서 감사했습니다. 큰 화면이라 영화볼때 너무나 환상적이예요~~~ 깔끔하고 가벼워서 너무 행복하네요~ 여기서 lg그램 강추입니다
썬더볼트3 지원이 가능한 랩탑을 찾다가 17인치에 가벼운 그램을 구매하였습니다.성능 및 서비스에 대한 염려로 LG 제품을 구매하였습니다.총 2대 구매하였습니다.주문 당일 발송하여 익일 배송 완료 되었으며 메모리 추가 하여 24GB 사양으로 업그레이드 하였습니다.빠르고 정확한 제품 배송 감사 드립니다.추가 제품 필요 시 해당 몰에서 추가 구매 하겠습니다.
주문후 하루만에 총알 배소왔네요...실물이 더 깔끔하고 좋습니다.사용 터치감도 좋고 속도도 빠르고 굳!!!주소: 강남구 논현로86길 27 2층[파우치]
LG 그램 17인치 역시 화면이 크고 색감이 너무 좋네요. LG 노트북 벌써 두번째 구매인데 넘 만족스럽습니다
새로 LG 그램을 구입했습니다. 색상이나 화면이 마음에 듭니다. 앞으로 잘 쓰겠습니다 ~ ^^
솔직한 상품평을 씁니다. 우선 제품은 잘 받았습니다. 하지만 이상하게 블루투스가 안 잡히고, 외관상에 눈이 띄는 부분이 있어 판매처(주성CND)에 연락했습니다. 일단 회사의 대응을 빨리해 주셔서 잘 처리가 되었습니다. 제품만 판매하고 나몰라라 하지 않고 끝까지 책임지고 처리해 주셔서 만족스러웠습니다. 사실 구매하기 전에 삼성Pen S와 비교 및 고민을 많이 했습니다. 사무용으로 사용할 건데 터치가 필요한지 그리고 펜을 사용하는 점이 많이 끌렸는데요. 그램을 선택한 이유는 바로 스크린의 크기와 해상도에서 너무 차이가 많더라구요.화면크기는 정말 비교가 너무 됩니다. 모니터를 더블로 사용하는데 기존에 사용하는 모니터가 자꾸 눈에 거슬리네요.그램 해상도가 1600P라서 FHD의 1080P와 확실히 차이가 납니다. 사무용 노트북을 구매하시는 경우라면 해상도와 화면크기를 고려하시는게 좋을 것같습니다. 펜S와 비교가 되긴 해요.화면의 시원함이라고 할까요.여하튼 좋은 제품 잘 구입했구요 만족합니다.
배송도 빨랐고 고가라 고민했는데 고민은 배송만 늦출뿐... 17인치라고 안 느껴질만큼 가볍습니다
76k 랩추가 24 1테라 ssd 추가해서 받으러갔는데요 노트북 1위답게 너무너무 만족입니다 화면도 끈김없이 시원시원합니다
일단 배송이 제일 맘에 들었어요 :)그리고 성능은 말할것도 없이 좋지요고사양 게임도 훅훅 돌아가는 그램북 짱좋아요 ㅎ디자인도 깔끔해서 좋아요 ㅎ
좋은상품입니다 만족합니다 포토 등 간단한 문서 편집용으로 좋은상품입니다
노트북은 영화나 드라마같은 영상보는용으로 써서 어떻게보면 사양이 좋은게 사실 크게 필요가 없을수도 있었는데요. 갖고있던 기존 노트북이 워낙 속도가 느리고 배터리도 빨리 떨어져서 용량이 최대한큰걸로 보긴 했구요. 삼성이랑 엘지그램이랑 진짜 엄청 고민하고 검색많이 해보고 고른게 그램입니다.엘지노트북은 처음이긴 합니다.일단 배터리가 진짜 오래가고 17인치라서 영상보는맛이 나구요. 원채 속도느렸어서..지금 노트북 속도는 말할것도 없이 빠르구요. 너무 좋습니다!!특히 아주아주 가벼워요. 굿굿!! 가볍고 디자인이 예뻐요. 배송은 무슨 총알배송인가요! 빨라서 아주 좋았습니다.
키스킨도 들어있어서 좋네요.. 속도도 빠른데 마우스는 별도인가봅니다~ 성능대비 가격이 만족스러워서 구입했는데 뿌듯하네요
기대한대로 정말 잘 샀어요.키스킨은 그램자체에 들어있고,,, 마우스패드와 오피스365사은품으로 왔네요.엘지전자 들어가 이벤트에서 등록하니~3주이내에 사은품보내준다고 뜨네요.급하게 사느라,,,,용량 추가주문을 안한 걸 후회~!암튼~전자제품은 최고사양으로 사는게 답!!!!!
기존에 13인치 노트북을 사용하고 있었는데, 동영상, 문서 작업 등을 멀티태스킹 하는데 있어 상당히 불편하였습니다. 그래서 그램 17인치가 나오길 고대하고 있었고, 이벤트 이용하여 최고 사양의 17인치 노트북을 합리적으로 구입할 수 있었습니다.우선 화면이 커서 눈이 시원하고, 훌륭한 화질에 숫자키가 있는 키보드까지.. 마치 데스크탑을 쓰는 것 같이 편하고 좋네요.오피스365 사은품에 LG이벤트에서는 제가 너무 유용하게 쓸 동영상 편집 프로그램까지 사은품이 빵빵합니다.앞으로 잘 쓰겠습니다.~^^
당일 배송이라 너무 마음에 드네요. 그램 진짜 가볍긴 엄청 가볍네요. 기존에 쓰던 노트북이 2.6키로라 너무 무거웠던 반면 반 정도 무개밖에 되지 않아서 훨씬 이동성이 좋네요. 사실 사양때문에 많이 고민 되긴 했습니다. 아무래도 고사양 프로그램을 사용하다보니 그래픽카드쪽에서 많이 고민 되더라구요. 하지만 데스크탑도 있기에 2.6키로의 거구보단 낫겠지 싶어 유동성만 생각하자 해서 구매했습니다. 업그레이드 해주시는 제품이 어떤 제품인 지 알 수 없기에 업그레이드는 하지 않았고 따로 부품을 구매해서 대리점에서 공임비내고 달 예정입니다.. 한두달 정도 사용해봐야 계속 쓸지 알겠네요.. 같은 모델 램 업그레이드한 걸 사용하는 친구를 보니 업그레이드시 프로그램 사용에는 크게 문제는 없을 거 같습니다.. 그런데 사은품 중 키스킨이 오지 않았습니다. 파우치랑 같이 보내주세요..당일 배송이라 너무 마음에 드네요. 그램 진짜 가볍긴 엄청 가볍네요. 기존에 쓰던 노트북이 2.6키로라 너무 무거웠던 반면 반 정도 무개밖에 되지 않아서 훨씬 이동성이 좋네요. 사실 사양때문에 많이 고민 되긴 했습니다. 아무래도 고사양 프로그램을 사용하다보니 그래픽카드쪽에서 많이 고민 되더라구요. 하지만 데스크탑도 있기에 2.6키로의 거구보단 낫겠지 싶어 유동성만 생각하자 해서 구매했습니다. 업그레이드 해주시는 제품이 어떤 제품인 지 알 수 없기에 업그레이드는 하지 않았고 따로 부품을 구매해서 대리점에서 공임비내고 달 예정입니다.. 한두달 정도 사용해봐야 계속 쓸지 알겠네요.. 같은 모델 램 업그레이드한 걸 사용하는 친구를 보니 업그레이드시 프로그램 사용에는 크게 문제는 없을 거 같습니다.. 그런데 사은품 중 키스킨이 오지 않았습니다. 파우치랑 같이 보내주세요..
빠른배송 포장도안전하게 잘되었고 큰화면이 너무 좋네요 얇은 두께 usb도 넉넉해 좋았고요usb-c 타입 밧데리로 충전할수 있어 편하네요 빠릿빠릿해서 편리한거 같습니다.
바로 배송해주셔서 빨리 받았습니다 램추가도 아주 잘 되어서 왔고 믿고 구매할만 하네요 그리고 무엇보다 노트북이 정말 가볍습니다 17인치라는 게 믿기지 않는 무게예요
역시 만족스러운 그램가볍고 이쁘고 배송도 빨라서 더 좋았어요~이쁜데 성능도 좋아도 너무 좋네요~
사용 해보고서 다시구매 합니다다시구매 할려고 했을 할인 이 없어져서 망설 였는데 다시 할인 해주셔서 아들 용 으로 다시 구매 읍니다 잘사용 하겠읍니다
기왕에 SSD 1TB, RAM도 16GB 추가했습니다.상품을 받아 보고 써 보니 정말 빠르고 화면도 크고 좋더군요여러분께도 적극 추천드립니다.
사용해보니 정말 빠르네요옆에 삼성 노트북도 i7 인데 1세대 ㅋㅋㅋ6년전 너무 느려 ssd 로 바꾸니 정말 빠랏빠릿하던데이건 더 좋아요많아 파시고 수고하세요그리고 이건 17일지고 삼성은 15인치인데 놋북 두께가 반보다 적어요넓이는 비슷하거나 조금 작네요...
엘지에서 이번에 세계적으로 돋보일 수 있는 노트북 그램을 내놓았네요. 그중에서 제일 마음에 드는 17인치 17Z990-VA76K 을 구입했습니다. 기타 가방, 파우치 추가 구입하고 램과 SSD를 업그레이드하였습니다.저녁에 주문하고 다음다음날 받았네요. 정말 배송이 빠르네요... 포장 박스부터 그램 내부 박스, 그리고 그램 정말 잘 만들어졌네요.. 외관도 깔끔하고 액정화면도 크고 어디 내 놓아도 손색이 없을 것 같네요.. 삼성, HP 등 등 노트북 비교하다가 최종 얇고 크고 가벼운 그램 17인치 모델로 결정하였습니다. 구입하여도 후회는 없을 듯 합니다.. 배송 받고 추가 램 확인하니 24GB 이고 SSD 1TB 추가 했는데 따로 컴퓨터관리에서 인식시켜주니 제대로 잡혀있는걸 확인했습니다. 앞으로 마음 도움이 될 것같습니다.
업그레이드할 때는 원더배송이 안된대서 주문해두고 다음날 바로 찾으러 갔습니다. 점심시간만 피해가면 스트레스없이 방문할 수 있는 분위기구요. 배송비를 기프티콘으로 주는 것도 좋네요. 업그레이드하니 아주 쓸만 합니다. 화면 커서 신세계네요~
근데 얘는 가방이 없네요 슬퍼ㅜ
여러가지 제품과 비교 끝에 구입했습니다 4k영상 컷편집 정도 가능하다는 후기를 봤었는데..그건 좀..힘들어복이고.. 문서작업이나 인터넷,영상보기엔 넘 만족스럽습니다.무엇보다 화면이 크고 가볍고 예뻐요 ^^
금요일날 밤에 주문하고 화요일 세시에 받았습니다 다른데에서는 램추가하면 또 따로 ssd추가 그런 항목이 없었는데 두개를 같이 추가 할 수 있어서 너무 좋았어요 4월 10일이전으로 제품받으면 그램 아카데미 이벤트에도 가능하고 구매하실 생각있으신 분들은 빨리하시는게 좋을꺼같아요~ 그리고 진짜 전원 누르고 켜지는 속도 정말 빠릅니다 지문인식도 너무 편하구요 단점이라면 살짝 어 너무 큰가..? 하는 느낌있는거 말고는 정말 만족합니다 이정도 스펙에 화면 크기에 이 무게라면 충분히 가치있어요 금요일날 밤에 주문하고 화요일 세시에 받았습니다 다른데에서는 램추가하면 또 따로 ssd추가 그런 항목이 없었는데 두개를 같이 추가 할 수 있어서 너무 좋았어요 4월 10일이전으로 제품받으면 그램 아카데미 이벤트에도 가능하고 구매하실 생각있으신 분들은 빨리하시는게 좋을꺼같아요~ 그리고 진짜 전원 누르고 켜지는 속도 정말 빠릅니다 지문인식도 너무 편하구요 단점이라면 살짝 어 너무 큰가..? 하는 느낌있는거 말고는 정말 만족합니다 이정도 스펙에 화면 크기에 이 무게라면 충분히 가치있어요 금요일날 밤에 주문하고 화요일 세시에 받았습니다 다른데에서는 램추가하면 또 따로 ssd추가 그런 항목이 없었는데 두개를 같이 추가 할 수 있어서 너무 좋았어요 4월 10일이전으로 제품받으면 그램 아카데미 이벤트에도 가능하고 구매하실 생각있으신 분들은 빨리하시는게 좋을꺼같아요~ 그리고 진짜 전원 누르고 켜지는 속도 정말 빠릅니다 지문인식도 너무 편하구요 단점이라면 살짝 어 너무 큰가..? 하는 느낌있는거 말고는 정말 만족합니다 이정도 스펙에 화면 크기에 이 무게라면 충분히 가치있어요 금요일날 밤에 주문하고 화요일 세시에 받았습니다 다른데에서는 램추가하면 또 따로 ssd추가 그런 항목이 없었는데 두개를 같이 추가 할 수 있어서 너무 좋았어요 4월 10일이전으로 제품받으면 그램 아카데미 이벤트에도 가능하고 구매하실 생각있으신 분들은 빨리하시는게 좋을꺼같아요~ 그리고 진짜 전원 누르고 켜지는 속도 정말 빠릅니다 지문인식도 너무 편하구요 단점이라면 살짝 어 너무 큰가..? 하는 느낌있는거 말고는 정말 만족합니다 이정도 스펙에 화면 크기에 이 무게라면 충분히 가치있어요 금요일날 밤에 주문하고 화요일 세시에 받았습니다 다른데에서는 램추가하면 또 따로 ssd추가 그런 항목이 없었는데 두개를 같이 추가 할 수 있어서 너무 좋았어요 4월 10일이전으로 제품받으면 그램 아카데미 이벤트에도 가능하고 구매하실 생각있으신 분들은 빨리하시는게 좋을꺼같아요~ 그리고 진짜 전원 누르고 켜지는 속도 정말 빠릅니다 지문인식도 너무 편하구요 단점이라면 살짝 어 너무 큰가..? 하는 느낌있는거 말고는 정말 만족합니다 이정도 스펙에 화면 크기에 이 무게라면 충분히 가치있어요
최저가로 구매했습니다바로 다음날 받아볼 수 있어서 좋았습니다정말 가볍고 슬림해서 휴대성이 좋네요 만족한 상품입니다
물량 부족으로 배송 2주나 늦게 받았지만,넘넘 이쁘고 깔끔하고 특히 가볍고!업무용으로 쓰기 좋고 들고다니기도 가벼워서 좋아요.잘 쓰겠습니다.
화면이 생각보다 크네요무게도 가볍도 깔끔하네요큰 백팩이 필요 할거 같네요 ㅋ
늦각이 학생이라 노트북 을 찾던중에 할인 도 많이 해주고 해서 그리고 노트북하면 그램 이 유명해서요사용해보니 정말 마음에 듬니다다시 1대 구매 할려고 하니 할인 이 없어 졌내요 아쉽네요
조금 비싸지만 아이가 너무 좋아하네요^^
화면이 엄청크고 빠르고 좋네요!!
기존에 봐왔던 일반적인 크기에 노트북과는 다르다.한차원 더 높은세계를 경험하고 싶다면 Gram 17 이다.이전에 쓰던 무겁고 커다란 노트북을 메고 다니며 어깨가 탈골되고척추가 돌아가기 직전이였다.하지만 그램 17 은 크지만 가볍다 . 어깨와 허리에 전혀 무리가 가지않는다.이정도라면 매일 들고 다녀도 큰무리가 없을것 같다.성능또한 무시무시하다 우선 화면이 매우 깨끗하여 눈에 피로가 가지 않아 더 오랜시간 사용하여도시력이 떨어질걱정이 조금 줄어들었다.속도 또한 매우 빠르다 저렴한 가격에 램을 업그레이드 할수 있는 이벤트를 이용하여 한층더 빨라진 노트북을 만질수 있게 되었다.이정도면 이번 그램17은 상당히 성공적이라고 할수 있다. 추후에 노트북을 다시 산다고 하여도 그램을 선택 할 것 이다.
배송도 아주 빠르고 너무 좋아요 제품도 좀 더 써보면 알겠지만 아직까지는 정상이고요. 화질도 깨끗하고 너무 만족스럽네요~~
역시 노트북은 엘지 노트북이 대세 중 에 짱짱이라는 거에 이의를 제기하면 안되죠.2년 전에도 그램을 구입했는데, 이번에도 셋째를 위하여 거의 2개월을 이제품 저제품을 비교하고 아무리고민해봐도 요새 최신상품인 그램17로 하기로 마음을 굳혔다.기본 메모리도 16기가여서 업그레이드는 하지 않고 ssd만 256기가 추가하여 구입하기로 결정하였다.큰 맘 먹고 신용카드로 10개 무이자 할부로 구매를 하고 제품이 오기를 기다릴고 했는데 4시 이전에 주문해서그런가 하루도 안되서 노트북이 도착한 것 같다. 정말 겁나게 빨리 도착했다사정이 있어서 택배회사에 가서 찾아와서 충전기 연결하고 딱 부팅을 할려고 모니터를 열었는데 화면이 크긴 커.많이 커.윈도우 10은 처음이라 툴바땜에 헤매고 파티션도 경험 해보고 파티션 땜에 주성씨엔디 전화하니까친절하게 파티션에 대해서 알려 주셔서 쉽게 해결하고 역시 그람으로 사길 잘했어겁나 빨라. 딸내미가 잘 활용해서 장학금 받기를 고대해야지. 많이 비싸니까.추가한 ssd256기가 드라이브라는게 2006년도가 보여서 어이없음. 무지해서. 아무 의미없는 숫자에 불과할까?맘에 들었다 말다.
배송도 빠르고 노트북도 빨라요. 속도가 맘에 들어요. 디자인도 깔끔합니다. 4살 딸아이가 이게 뭐냐고 하면서 자꾸 자기껀 없냐고 물어보내요. 아이도 맘에 들었나봐요. 그램 17인치 추천합니다.
화면이 넒어서 디자인하기에도 좋습니다.속도도 빠르고 만족합니다. 화면이 제일 마음에 드네요.큰 화면으로 노트북 같은 느낌 보다 pc처럼 느껴집니다.삼성노트북이나 맥북 사지 않은것이 다행입니다.숫자 키패드나 지문인식 로그인, 가벼운 무게, 빠른처리 속도로 아주 오랫동안 사용할 수 있을것 같네요.친구들이나 동료들에게 추천할 만 합니다.포토샵이나 게임도 pc정도로 잘 돌아갑니다.가벼움 때문에 긴출장 이나 여행에도 긴요하게 사용할수 있을것 같네요.특가로 ssd까지 추가해서 더욱 여유있는 용량을 확보하게 되었습니다.17Z990-VA76K LG그램17 강력히 추천합니다.
배송 빠릅니다. 노트북을 문서작업용으로 50만원짜리만 사서 쓰다가 요번에 큰맘먹고 바꾸게 됐습니다 컴터관련은 1도 몰라서 그냥 최고 사양에 최고 비싼거면 좋겠거니 하고 샀습니다 ㅋㅋ 속도 빠르고 활용도가 높아서 진작 안산게 후회되네요. 일반 데스크탑 쓰다 화면이 넘 답답할까 망설였는데 그런건 전혀 없네요. 다만 배송 포장이 좀 부실해보이는데 ??이를 한번 더 감싸주셨으면 해요. 잘쓰겠습니다
지난 주말에 주문한 그램17이 오늘 도착하였음. 받아드는 순간 생각지도 못한 경량감에 깜짝 놀랐음. 지금까지 계속 삼성 노트북만 사용하다가 큰맘먹고 엘지로 바꿔보았는데 처음 사용 느낌이 대단히 좋아서 만족할 만 하였음. 맥북과도 비교될 만한 깔끔한 디자인에 한손으로 들어도 가뿐히 들 수 있을 만큼의 가벼움이 큰 장점이고, 아울러 17인치 대화면이 다른 경쟁사들이 신모델로 보유하고 있지 않다는 점에서 경쟁력이 있는 것으로 보임. 사용상의 편이성은 조금 더 써봐야 하겠지만, 첫 인상은 아주 좋았음. 다만 와이파이가 원활치 않은 곳에서도 무이없이 사용할 수 있도록 랜 젠더를 필수 악세서리로 제공해주었으면 하는 바램이 있음.
퀵으로 보내주셔서 하루 만에 받았습니다. 화면도 크고 눈에 부담없고 빠르게 슝슝 돌아가네요 번창하세요~
흰색 그램이 이중포장으로 배달되어서 와서 크기가 상당히 크길래 무거울듯 싶었는데, 한손으로 들 만큼 가볍더라구요!제품도 하얀색이라 무척 이쁘고 무엇보다 17인치로 꽉차는 화면이 좋았습니다.화면도 ips라서 시야각을 넓게 봐도 똑바로 보이고 바탕화면에 휴지통하고 인터넷만 있는데 깔끔해서 좋았네요!배송이 빠른게 정말 좋았고, 신입생 이벤트 중이라서 3월 31일까지 사시면 충전기, 마우스 등등 많은 혜택을 무료로 받을수있어서 좋았습니다.홈페이지에 받을수있는 링크를 걸어주셔서 쉽게 찾을수있었어요.대학교 다니면서 과제할때나 프레젠테이션 발표때 유용하게 사용하겠습니다!번창하세요~!
이전에 2014 삼성 ativbook 9 i7 모델을을 사용하다 그램 17으로 업그레이드 하게 되었습니다. 처음에는 삼성 노트북 펜 s와 surface laptop 2 와 같이 비교하다가 그램 17을 하이마트에서 보고 그램 17을 구매하게 되었습니다. 일단 무게는 정말 가볍고 노트북 크기는 15인치 인데 화면이 17인치인게 너무 만족 스럽습니다. 일단 이전에 사용하던 ativ북도 가벼웠지만 그램 17이 더 가벼운가 같습니다. 지마켓에서 할인도 받고 49000원에 램도 업그레이드를 할 수 있어서 노트북 구매하기에 좋은 타이밍이 였습니다. 나중에 삼성 NVMe ssd를 따로 구매해서 사용하면 좋을 것 같습니다. 주문은 3월 11일에 주문했는데 12일에 바로 받을 수 있어서 하이마트 보다 더 좋은 해택까지 있어서 참 좋습니다. 잠깐동안 사용해보니 정말 빠르고 화질도 정말 좋습니다. 충전기도 삼성이나 서피스보다 가볍고 작아서 휴대용으로도 만족 스럽습니다. 집에는 게이밍 pc가 있다보니 외장그래픽박스는 따로 구매 안했습니다. 노트북 잘 쓰겠습니다
비록 서울내지만 당일 배송 이거 너무 좋네요.오전에 주문하고 오후에 받아서 제품 사용하니 너무 만족합니다.사용하는 동안 문제 없이 잘 사용했으면 합니다.사업 번창하세요~
노트북 고장시 A/S 문제 때문에LG노트북을 3대째 사용중인데이 17인치 그램노트북은문서를 작성하거나. 웹서핑을 하거나, 전문 프로그램을 사용하는데, 고해상도의 넓은 화면이 아주 유용합니다.
배송은 느리게 왔지만 사기 전 언제쯤 오는지 문의했던 날짜 이내로 왔습니다. 이번에 새로 노트북 사면서 17인치 그램 모델을 선택했는데 화면이 확실히 커서 눈 안 아프게 편안히 작업할 수 있을 것 같습니다. 크기가 커서 가방에 넣으면 꽉 찹니다. 그리고 크기에 비해 정말 가볍습니다. 왜인지 GB용량은 줄어서 왔지만..사은품도 함께 신청합니다. lg 그램 전용 파우치를 받고싶습니다
인기 많은 제품이라 물량 딸린다는거 알지만 그래도 2주는 좀 ㅎㅎ제가 좋아하는 음료수 캔이랑 비교샷첫느낌? 엄청 큽니다무게? 아시다시피 매우 가벼워요오프에서 삼x제품 동일 스펙 들어봤는데 무게 반도 안되요삼x제품은 손목이 부들부들 떨릴 정도제일 궁금했던건 과연 휴대성이 어떨까 싶었는데 일반적인 남성 백팩에 겨우 들어가요 ㅎ버터몰에서 산 13인치용 파우치에 들어가던데요? 겨우겨우이긴 하지만물론 전용 파우치 사야겠지만 베젤이 얇아서인지 13인치용 파우치에 들어가더라구요 ㄷㄷㄷ성능이야 i7에 24램 업인지라 어지간한 영화보면서 고사양 겜도 돌아갈 정도겠죠?
전날 저녁 주문하니 익일 도착하네요.그램 17 좋은거 모르고 주문하실 분은 없을테고..그램 14보다는 확실히 무게감이 좀 있습니다.
생각한 것보다 크기가 엄청 커서 놀랐습니다! 화면이 탁 트여서 사진 동영상 같은 거 볼때 정말 편한 것 같고요 특히 영화볼 때 화면이 큰데다 화질도 좋아서 시원시원합니다 ㅎㅎ 일단 크기에 비해 무게가 정말 가볍고 얇습니다! 이게 제일 장점인 거 같아요 그리고 무엇보다 키패드에서 소음 발생이 거의 없어 좋습니다 도서관가서 과제같은 것 할때 편리할 거 같아요 잘 쓰겟습니다 감사합니다 ♥
이곳이 현재 최저가로 또 가장 빠르게 배송 받을수 있는것 같아요
3년동안 게이밍 노트북만 사용하다가, 너무 무거워서 그램을 처음으로 사보게 되었는데 대만족입니다. 17인치 화면에 비해 가벼운 무게가 제일 장점인거 같네요. 혹시나 고민하시는분들 계시다면, 꼭 그램 사시길 ㅎㅎ절대 후회는 안 하실겁니다.
쌩쌩 잘 돌아가용 굿굿굿
정말 너무 이뻐요 ㅋㅋㅋ 진짜 간지뽀짝 합니다 !!
화면이 크고 가볍고 속도도 빨라서 좋습니다. 배송만 조금 더 빠르면 좋겠습니다. 잘 사용하겠습니다. 사은품도 신청하오니 잘 부탁드립니다.
램24기가로 업그레이드 버전 구매하였습니다.신입직원 용으로 추가 구매하여서 세팅하고 있습니다.사용하실 분도 맘에 들어합니다. 많이 파세요
일단 초스피드 배송에 만족하구요노트북 구매 계속 고민하다가 결국에 그램을 선택했습니다.그램을선택한이유는 한손으로도 가볍게 들수있는 무게에 17인치 대화면까지 더해서눈이 아프지 않고 작업할때 너무 편합니다. 무엇보다 제가 좋아하는 흰색이라 타사의 은색대비 너무 이쁘고 자판배열도 아주 깔끔해서 좋습니다.다음에도 노트북을 구매한다면 무조건 그램입니다현재 이벤트로 업글특가라서 핵이득이네요 ㅎㅎ
2년간 사용하던 그램15인치 i7을 17인치로 바꾸게 되었습니다. 아직제대로 사용전이지만 화면확실히 커지고 화질도 좋아진거 같습니다. 기대되네요^^
처음 써보는 노트북인데마음에 듭니다직접수령해서 받았는데 설명도 친절히 해주시고만족합니다잘쓸게요.......
물량이 부족하여 늦게 받기는 햇지만정말 최고입니다.무게도 가볍고, 부팅도 빠르며, 화면도 커서 매우좋습니다.
배송은 엄청 느렸는데요. 가볍고 사용하는데 기대가 됩니다.역시 LG 네요.
기존에 15인치 LG 노트북을 쓰다가 6년 정도 되니 교체할 필요성을 느껴과감히 질러 보았습니다.기왕에 SSD 1TB, RAM도 16GB 추가했습니다.상품을 받아 보고 써 보니 정말 빠르고 화면도 크고 좋더군요세상이 확 달라진 기분이랄까 아무튼 잘 쓰겠습니다.여러분께도 적극 추천드립니다.3월 중 배송이라 하셨는데 2월 중 받아보게 되어 감사드립니다.건승하세요^^
엄청 엄청 고민을 하다 구입했어요. 타사와 비교해서 오랫동안 사용하기엔 그램이 나을거 같아 선택했어요. 아직 사용 전인데 너무 기대되네요~ 실버가 더 저렴하고 화이트라 생활기스가 많이 나진 않을지 걱정도 ?만 예쁨을 포기할수가 없었네요^^;; 조심조심 써야겠어요~~
배송은 느렸지만 디자인 성능 만족합니다. 역시 그램이네요
예쩐에 인터넷으로 노트북사고컴알못이라 윈도우도 설치못하고 ..겨우 기사님 불러서 설치했더니 블루스크린뜨고..^^..환불받으려고 서비스센터가고 센터에서는 뜯어보시더니 본인들 부품아니라 안된다고하고...ㅋㅋㅋ..저그때진짜 힘들엇거든요..아난노트북사지말라는거구나...ㅋㅋㅋ 진짜 판매자한테 진상진상떨어서 환불하고3년만이네요^^...윈도우도깔려있고 설치도 잘해서 보내주시고 짱좋아요ㅠㅠㅠ진짜적극추천해용...ㅋㅋ노트북사려고 컴퓨터잘아는 분한테 어떤게좋냐니까사양숫자제일높은거 사라고해서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 제일좋은거 삿어용....예전 가족노트북에 웨딩스튜디오사진 조금 까니까버버벅대는거...여기에 풀로 깔아놔도 텅텅 비네요...ㅋㅋㅋㅋ 아너무좋아요컴퓨터모르시는분이면 진짜 요고꼭사세요..ㅋㅋㅋㅋㅋ 오래오래잘쓸거같아용그리구사은품혜택도 짱짱여기저기비교해봤는데 혜택좋아유 !
화면이 넒어서 디자인하기에도 좋습니다.속도도 빠르고 만족합니다.화면이 제일 마음에 드네요.
화면크고 정말 예쁘고 가볍네요 문화충격수준... 너무 만족스러워요. 그램은 첫구매인데 왜 그램그램하는지 알것같아요.. 가벼움이..정말... bb
배송도 너무 빨랐고 사은품까지 잘 챙겨서 왔어용 포장도 안전하게 뽁뽁이 가득 와서 넘 만족했습니당! 액정도 크고 화면 넓어서 한 눈에 들어오는 것도 많아요 ㅎㅎ
그걸 신경쓰지 못한 부분이 아쉽네요 네임밸류 있는곳은 아닌거같아요ㅜㅜ
최초 수령 물품이 문제가 있어 반품후 재수령까진 시간이 걸렸지만 만족합니다.
디자인 이쁘고 가볍고 무엇보다 화면이 커서 너무 맘에 드네요배송도 빠르고 좋아요 너무 만족합니다 ㅎㅎ
그동안 노트북 화면이 작은게 불편해서 데스크탑 선호했는데
그램은 데스크탑 못지 않네요 아주 만족합니다!!
[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
주문했던 노트북 오늘 배송받았습니다.성능이 기대했던 것처럼 된다면 최고일것인데 과연 어떨까? 일단 가볍고 대형화면이라 외관상은 무지 좋다.타사 제품도 사용해보고 있지만 무게가 그램하고는 무지다르기에 일단은 만족스러운제품이다.
딸 입학 선물로 고민고민 하다가 큰 마음먹고 구매하게 되었어요. 요즘 대세가 그램이라서 조금 더 좋은 사양을 찾다가 구입하였네요. 요즘 시즌이 시즌이고 그램이 인기가 많아 배송까지 일주일 걸렸지만 넓은 화면에 딸아이가 좋아하는 것을 보니 기분이 좋네요. 24g 512gb 용량도 많구요 큰 화면에 하얀색 노트북 tv에서 보던그대로네요. 넓은 화면에 필요한 사은품 파우치를 빨리 보내주세요.
이번에 새로 노트북을 장만하려고 할때 우연히 쥐마켓 할인 소식을 듣고 그램에 대한 소문은 익히 들어서 구입하였습니다.근데 소문이 괜히 난게 아닌듯 가볍고 디스플레이 모든 노트북에 필요한 부분에서 모자람이 없는 아니 넘칩니다.윈도우 포함이라 켜자마자 바로 사용 가능해서 참 편했습니다.앞으로 오랫동안 함꼐 잘 지낼수 있을것 같네요.배송은 물량이 없어서 조금 늦게 받았지만 문의사항에 알려주신날 정확히 배송되었고 하루만에 받았습니다.
지금 사용중인 노트북이 9년정도 되어 무겁고 버벅거리고 작업이 불편해서 참신한 노트북으로 바꾸려고 여기저기 살펴보고서 그램17인치를 2/26일 주문하고 다음날 방문수령관련 문의 드렸더니 금일 출고가능하다기에 매장방문하여 제품을 수령하였습니다집에와서 제품을 개봉해보니 디자인좋고, 대화면에, 가벼움, 성능까지 두루 갖춘 제품이 너무너무 만족스럽습니다속도가 빠르고 대화면이라 작업이 한결 편하고 좋아졌습니다전화상담과 매장방문에도 친절히 잘해주셔서 감사합니다~^^
주문하고 6일만에 받았습니다.화면이 데스크탑 부럽지 않게 크고 해상도도 좋습니다.램8기가 업그레이드하고 SSD 1테라 추가해서 총 램24기가, SSD 512 + 1테라 ... 속도도 빠르고 저장공간도 넉넉해서 앞으로 이용하는데 부족함 없을듯 합니다.감사합니다.
상담도 친절하게잘해주시고 배송도 되게빨랐어요 노트북이 되게예뻐요 얼른 대학가서 잘쓰고싶네요 ㅎㅎ
LG 그램 17인치 인텔코어 i7프로세서 모델을 구입하였습니다.메모리는 16G로 우선 만족하여 추가로 SSD 256G 업그레이드를 선택하였습니다.18일 주문하여 19일 받을거로 예상했으나 상품의 인기가 많아서 그런지 판매처에서 주문수량이 많아발송이 누락이 되어서 전화로 확인하고 19일 발송해서 20일 받았습니다.오늘 사무실에서 박스 오픈하면서 간단히 찍어본 사진도 같이 올려드립니다.첫번째 박스 모습입니다. 크고 아름답네요. ㅎ커버를 여니 그램의 모습이 꽉차 있네요.그램을 꺼내니 충전기의 모습이 보입니다.충전기 부분을 들어내니 각종 설명서와 키보드 스킨이 들어 있습니다.따로 그램만 찍어 보았습니다. 사무실 전등이 비쳐서 뭔가 사이버틱하게 보이는군요.상단을 들어 올리니 하얀 커버로 모니터가 가려져 있습니다.커버를 걷고 파워 버튼을 눌렀습니다.사양을 간단히 찍어봤습니다.추가 SSD가 잘 되어 있나 확인했더니 D드라이브가 처음에 안 보이더군요.당황하지 않고 상품문의를 살펴보니 같은 경우가 있어서 https://blog.naver.com/dudwns1415/220987743537 를 참고해서D드라이브 파티션을 잡아주고 C와 D 정상적으로 확인하고 사진을 찍어서 첨부하였습니다.전체적인 느낌은 17인치 화면이지만 크기는 일반 15인치 노트북 정도 된다고 보시면 됩니다.일단 생각보다는 가볍고 슬림합니다.화면도 배젤이 얇아서 꽉 차 있습니다.부팅도 빠르고 아직 프로그램을 많이 설치를 하진 않았지만 잘 되리라 믿습니다.주위에 새로 노트북을 장만하시려 하는데 하드웨어에 대해서 잘 모르시는 분께는 A/S 편리한 LG 그램 강추합니다.
7년만에 바꾸는 노트북이라서 고민을 많이 했고 선택은 그램17 이었습니다 일단 정말 가볍습니다 화면이 커서 좋고요 무결점 이었습니다17인치지만 15 인치용 가방에 들어가서 가방을 따로 안사서 좋고요전에 쓰던 노트북이 서비스한번 받으려면 시간이 너무 불편 했는데 lg것이라서 as걱정도 줄어서 좋습니다 아직은 사용초기이고 더사용해봐야 알겠지만 지금까지는 대 만족입니다
많은고민에고민을하다가 그램17로 결저하고 사양고민중 업그레이드가 사실상불가능한 노트북이기에 큰맘먹고 최고사양 모델로선택했는데너우나만족스럽습니다. 가벼운무게와 깔끔한디자인뛰어난성능 무엇하나 부족한것이 없습니다. 대화면에 화질또한 너무좋네요.. 판매자님 배송너무꼼꼼히해서보내주셔서 고가의 가전이지만 안전하게 잘 배송받았습니다. 썬더볼트적용되어 혹여 다음에 게임하고자하면 외장그래픽카드 지원이되어서 구매후 이용하면될것같구요 외부 업무때 휴대하기도 무게가가벼워서 부담없이 가져다닐수있겠네요..이제는 아주 아껴가며 잘 쓸일만 남았습니다.친절한 판매자님도 건승하세요. 좋은물건 잘 쓰겠습니다.수고하세요.
무엇보다도 이 무게에 대형화면, 씽씽돌아가는 성능보니까 사기를 잘했다 싶습니다.17인치화면으로 노트북 보니까 더이상 데스크탑에 대한 미련이 없네요.집안에서도 그냥 막 갖고 돌아다니면서 사용할 수 있으니 대 만족입니다.배송도 총알같이 와서 기다리는 지루함이 별로 없어요 ^^추천합니다.
빠른 배송 완전 만족 그램 그램 이제 부터 개봉 해요 윈도우 포함이라 큰 맘먹고 질러 버렸여요
제가 서울도 아닌 당진에서 주문을 2/15일 금요일 오후에 하였는데 제품 배송이 다음날 2/16일 토요일오전에 도착 하더군요...정말 최고의 배송 속도 입니다.제품도 정말 깔끔 하네요.전화상담도 친절하게 잘 해주시고 고맙습니다
그램이 최고죠^^액정 커서 만족요~ 가볍고 소음없고...짱 좋아요~
2대 구매했는데 화면짱..성능짱...잘쓰겠습니다....
그랜 15인치 사용중에 17인치 출시된다고 해서 구매했어요상품은 큰화면,가벼운무게,오래가는배터리 만족해요.해오름에서 배송순서되면 알려주신다고 했는데 결국 상품이 먼저 왔네요~이벤트로 추가장착해주신 SSD도 잘 인식되고 만족합니다~
받자마자 가벼움에 감탄을 하게 되네요.무료 업그레이드 까지 정말 최고 입니다.
살품 잘 받았습니다~ 가볍고 17인치라 모니터도 크고 너무 좋아요!혜택도 많이 있고 무상으로 메모리 추가 했습니다. 추천합니다^^배송도 빠릅니다!!
꺄약 빠른 배송으로 잘 받았습니당 ㅎ 10년동안 쓴 노트북이 고장나서 큰맘 먹고 구매했는데 너무 좋네요 화이트 색상에 너무 깔끔하고 가볍고 역쉬 그래서 그램그램하나봐요 ㅎ 너무 마음에 쏘옥 듭니당 ㅎ 노트북 본 누나가 너무 탐내고 있네요 ㅎ 잘쓰겠습니다 번창하세요 꺄약 빠른 배송으로 잘 받았습니당 ㅎ 10년동안 쓴 노트북이 고장나서 큰맘 먹고 구매했는데 너무 좋네요 화이트 색상에 너무 깔끔하고 가볍고 역쉬 그래서 그램그램하나봐요 ㅎ 너무 마음에 쏘옥 듭니당 ㅎ 노트북 본 누나가 너무 탐내고 있네요 ㅎ 잘쓰겠습니다 번창하세요
아주 굿입니다 배송도 빠르고요
잘받았습니다. 가벼워서 사용하기편합니다,
전 맘이 급에서 방문 수령해서 가져와 설치 중입니다.옵션에서 메모리 16G 업해서 그런지 성능 완전 맘에 드네요.기존에 윈도우10 사용자라면 기존 사용자로 등로하면 기본적인 셋팅은 기존의 사용하던데로 설정됩니다.무선랜 속도는 866Mbps !! 유선랜과 거의 막상막하!! 베터리 충전속도도 겁나 빠르네요.전체 크기는 제가 사용했던 이전 15' 노트북과 비슷합니다.얇아서 USB포트가 한개 정도로 생각했었는데 3개 포트가 지원되고 썬더볼트가 지원되니 외장하드를 지원하면 시스템이 완벽해 질것같습니다.아~~ 요녀석과 함께할 시간 기대됩니다
너무좋네요 성능 휴대성 가볍고 아주만족합니다
너무 이쁘고 17인치라 15인치비해 화면고 크고 너무 좋아요!!
집에 콤퓨타가 상당히 오래된 탓에 바꾸려고 여러가지 제품을 알아봤습니다.사실 스마트폰이랑 아이패드 등 때문에 콤퓨타 사용이 좀 뜸해서 머뭇거렸던 것도 있구요처음에는 작고 가벼운 노트북을 사려고 했습니다씽크패드 카본이라던지 XPS 라던지 맥북프로 라던지 말이지요그러던 찰나에 그램 17이 나와 LG 베스트샵에 가서 한번 만져봤습니다.14인치 처음 나왔을 때도 군침을 흘리며 들었다 놨다 했지요솔직히 좀 놀랬습니다17인치라는 거대한? 크기에도 이렇게나 가볍다니무게는 비슷한 맥북프로보다 더 가벼운 느낌이 들더라구요집에 놀고 있는 1070 egpu도 있겠다 이왕 사는 김에 썬볼3있는 놈으로 사자 했는데요이왕이면 하다가 최고사양까지 와버렸네요 ㅋㅋ어쨌든 Full Ssd는 처음인데 상당히 쾌적합니다램도 16이니 당분간은 넉넉할 것 같고..ssd 256추가하니 그것도 넉넉할 것 같고일단 생각보다 광장히 가볍습니다1월에 샀으면 사은품이 더 좋았었는데 좀 아쉽긴 합니다만...제품자체의 퀄리티는 상당히 높은 것 같습니다그램 시리즈도 론칭한지 좀 되어서 기존에 문제점들이 많이 고쳐진 듯 합니다한가지 아쉽다면 힌지가 좀 약해서 덜렁거린다는 점입니다. 경량화를 하다보니 이해는 되지만 그래도 힌지 그거 얼마나 무겁다고...결론은 사소한 아쉬운 점이 있지만그래도 이 정도 퀄리티면 살만하다입니다VX70이 76보다 가성비는 좀 나은 것 같습니다 ㅋㅋ
디자인과 휴대성, 성능 만족합니다.무게에 대해 살짝 걱정을 했었는데, 한손으로 들어도 전혀 부담감이 없었습니다.특히 17인치의 와이드 화면도 마음애 들었습니다.
그램 너무좋은 노트북입니다 적극추천
집에 데스크톱 자리잡고있는게 싫어서 없애버리고, 컴퓨터없이 좀 지내다가 한달넘게 고민고민 한후 그램17로 결정하게 됨17z990-va76k 8램 사은품에 ssd512 추가구매함.. 우와 이거 좋네요데스크톱 메인두고 노트북을 세컨컴으로 쓸 상황이 안되어서 노트북만쓰고 대신 고사양으로 가야겠다 했는데 좋은 선택인듯 하네요 소음은 없고 발열은 오랜시간 켜두니 조금 미지근한 정도? 17인치 들고 다니기 부담스러울까 했는데 전혀 안그러네요 혹시 게임을 하고싶어진다면 외장그래픽카드 구매해서 사용해볼까 합니다 외장그래픽 하나면 게이밍 노트북으로 완벽변신이 된다하니 굿.. 휴대성이 참 좋은게 침대 소파 화장실등 이곳저곳에서 사용하기 좋아요 정말 여러상황을 만족시켜주는 제품이네요^^ 사은품은 엘지전자 홈피에 신청완료 언제쯤 올지 기다려 집니다 좋은상품 빨리보내주셔서 감사합니다 많이 파세요
속도도 빠르고, 화면이 커서 작업하기가 편합니다. 좋아요~~~속도도 빠르고, 화면이 커서 작업하기가 편합니다. 좋아요~~~~속도도 빠르고, 화면이 커서 작업하기가 편합니다. 좋아요~~~~~
디자인 너무 예쁘고 삼성 S펜이랑 고민했는데 역시 그램이 최고인것 같아요 너무 맘에들어요♡♡♡♡♡♡♡♡
정말 빠르게 배송해주시고잘 받았습니다.노트북 포장도 정말 꼼꼼하게 해주셨네요. 감사합니다. 다음에 또 구매할게요.
노트북 포장이 너무 튼튼하고 안전하게 잘 되어있어서 감사 했습니다. 노트북 디자인 또한 아주 세련되고 좋으며, LG 노트북의 고사양다운 아주 빠른 속도를 보여 주어 만족스러운 노트북 입니다. 받자 마자 제일 먼저 배틀그라운드를 깔고 게임을 해 보았는데 게임이 랙이 없이 아주 스무스 하개 잘 돌아 갑니다. 아울러 포토샵과 프리미어 프로를 사용하여 보면서 전혀 딜레이나 랙이 없이 빠른 속도를 보이네요. 역시 LG 노트북 추천 할만하고 판매자님의 친절한 상담과 빠른 배송에 다시 한번 감사 드립니다.
선응이 모든 면에서 월등하고 디자인 부팅속도 인터넷 속도 모두 만족스럽다특히 17인치 대화면에 선명하고 한눈에 서류를 ㅂㄹ 수 있어 정말 좋았으며그러면서도 가볍고 크기도 백팩에 슬렁슬렁 들어가 좋았음그래팩 사양이 좀 그런다지만 게임을 거의 하지 안흔 나로는느끼지 못하고 영화 등 제대로 볼 수 있어서 좋앗다 강강추임
그램 답네요가볍고 버젤이 얇아서 화면도 커요
드디어 그램을 샀네요 ㅜ 가격은 다른곳도 비슷해요. 무이자 할부가 가능하고 적립금도 많이주고 사은품이 많아요 지금 확인하는데 17인치라 시원시원하네요 정말 가볍구요. 빠릿빠릿하고 좋아요. 결론은 만족합니다, 그래픽 프로그램 돌리려고 최고 사양샀는데 일러스트 인디자인 동시에 작업 가능하네요. 완전 굿입니다!!!
노트북은 첫 구매인데 배송도 예정보다 빠르고 업그레이드 추가한것도 제대로 왔네요 좋습니다~!
화면이 커서 보기 편하고 가벼워요 만족합니다~
제품이 없어서 구매신청하고 1주일 만에 받을 만큼 많은 분들이 구입하는것 같습니다.와! 말이 필요없습니다.가볍고 빠르고 최고 입니다.
애플리케이션 개발용 장비로 구매했습니다. 메모리, SSD 추가하니 왠만한 개발은 이 한대로 끝나겠네요.잘쓰겠습니다.
노트북을 8년 넘게 쓰다가...... 이번에 엘지에서 17인치 노트북이 출시가 되어 역시 페널은 엘지구나 다시한번 생각하게 되었습니다.그리고 나도 모르게 구매 버튼을 클릭했습니다^^17인치라 그런지 아주 시원 시원하게 보입니다...최고입니다!!!감사합니다!!!
배송 바로 빠르고 이쁘고 너무 좋아요!
윈도우 미탑제된 노트북을 구매하려 했으나 아직 나온 모델이 없어 빨리 받고싶은 마음에 이 노트북을 구매 결정 오늘 입고榮募 말에 방문접수로 바로 용산으로 출발 따근따근한 엘지그램17 최고사양 노트북을 안고 왔습니다.상자를 개봉하고 얇고 넓은 노트북을 보았는데 그러나 업청 가벼운 노트북에 놀랐내요! 전에는 13인치 그램을 사용하고 있었는데 휴대성은 좋으나 화면이 작았고 구형이라 썬더볼트가 적용안되었고 오래되어 노트북을 여러번 바꿀가 생각하고 있었느나 확 끌리는 노트북이 없었어요! 휴대성과 밧데리 성능 모두를 만족할 수 있는 그런 노트북을 원했으나 그런 노트북은 찾기 어려웠슴. 삼성 서피스 그램 여러가지 고민중 2019년 신모델 그램 17을 보는순간 바로 이거다 하고 결정해 버렸습니다. 역시 나의 선택은 틀리지 않았네요! 다른 노트북들을 사고싶은 충동들을 억제하며 기다린 보람이 있었네요! 특히 넓은 화면, 가벼운 무게, 높은 해상도, 오래가는 밧데리, 외장그래픽 사용가능한거, 휴대용 보조밧데리 사용가능해서 넘 좋아요! 가벼워서 휴대성도 화면 크기에 비해 좋아요! 17인치 노트북중에 이렇게나 가벼운 거는 세상 어디에도 없어요!
가격만족도/성능/배송/사용편의성 등: 옥션 덕분에 저렴하게 구입합니다~ 그램에서 최강의 성능입니다~~ 배송 빠르구요~~ 좋습니다~~ 윈도우10 로그인을 지문으로 쉽게 가능합니다~재구매횟수 또는 기간 : 처음 구입하구요~재구매 의향 : 제일 좋은것 샀으니~ 5년은 써야겠죠?그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 그램 중에 최신 그램~~ 그램17입니다~~ 가격 온라인 최저가~~ 단하루 3만원 더 세일하는 기간에 구입했어요~~ 땡잡았죠~~ 76k를 살까... 70k를 살까... 56k를 살까... 많이 고민했는데요~~ 최적의 선택~~ 76k를 선택했습니다~~ 이 선택 절대 후회 안하구요~~ 기분 좋게 잘 사용하고 있습니다~~ 제일 좋은점은요~~ 지문으로 쉽게 로그인이 가능한점~~ 배터리로 오래 사용할 수 있다는 겁니다~~ 굿굿~~ 키스킨 사은품인데요~~ 얇아서 좋네요~~ 너~~무 가벼워서 좋아요~~ 첫 부팅을 하면 자동 서비스 시작~~ 로그인까지 꾀 시간이 걸립니다~~ 나중에 썬더볼트3를 사용해서 그래픽카드도 사용해 봐야겠어요~ ^^ 아직 키보드가 적응이 안되서 오타도 자주 나지만... 잘 사용하겠습니다~~ 감사합니다~^^
널직한 화면이 정말 맘에 듬니다,. 아카데미 행사로 매년 매번 이벤트도 좋아요~ 언제나 믿고 사는 엘지 그램입니다. 성능도 벤처마킹해보니 정말 최고입니다. 판매자분이 잘 챙겨주셔서 믿고 구매하셔도 후회는 없어요~ 다들 질르세요~@@@ 당장
17Z990-VA76 구매!!노트북 구매하려고 고민하는데 가벼우면서 화면도 크고 성능도 좋은 제품을 찾고 있었습니다.마침 마트에 갔다가 전자제품 코너에서 그램 17인치 신상이 나온걸 확인했어요~화면도 크고 역시나 무게가 가볍더군요..인테리어업을 하고있다보니 캐드 프로그램 구동이 되면서 가볍고 슬림한 제품으로 딱이더라구요.몇일 이리저리 찾아보고 고민만 하고있더니 신랑이 용기로 사주더군요 ㅋㅋㅋ기다림 끝에 그램이 제 손에 들어왔습니다.하얗고 영롱하게 빛나는 .. 화이트 컬러를 고르느라 요 사양으로 선택했어요 ㅎ오래오래 잘 사용해야될것 같습니다.
17Z990-VA76K 4시30분전에 구매하면 당일발송이라서 어렵게시간맞춰서25분에 주문했는데 다음날 바로 배송됐어요~~ 포장은 무난한정도였구요화면은 만족할만한 크기이구요 무게,배터리사용시간도 만족합니다~전용충전기는 무게가있는편이구요 화이트색상은 엄청깔끔하구 이뻐요 호불호지만 그레이색상도 무난할거같아요ssd추가서비스로해서 총768기가 라서 넉넉헌 저장공간도 생겼구요성능면에서 16기가 메모리이지만 데스크탑에 비해 포토샵 편집파일들은 조금 버벅거리는점도있구요 일반파일은 쓸만합니다~이옵션말고 조금저렴한 상품으로 구매하려했으나 그옵션상품에 이것 저것 추가하는것보다 깔끔하게 한방에 쓸수있어서 좋구요이벤트도 많이있고 친절하시니 번창하리라 믿습니다~ 많이파세요!!
여지껏 노트북 산거중에 제일 좋습니다.전원 켜자마자 윈도우가 딱!!!빠르기도하고 얇고 가볍고..너무 좋습니다.집에 데스크탑 대용으로 사용할려 구매했습니다.사양도 조금 추가하여 전혀 데스크탑에 뒤지지않게 셋팅했습니다아참 배송도 빠릅니다.다만 배달하는 기사분이 거의 떨어뜨리다시피 놔두고 가셨습니다.박스에 충격주의라도 써 있으면 좋겠습니다..그래도 내용물은 s뽁이로 많이 쌓여져있어 다행입니다.암튼 노트북 매우추천합니다.
사용하던 노트북이 오래되어 너무 답답해서 검색하다 엘지그램이 17인치로 나와서 고민좀 하다 1월15일날 구매했는데 물량이 보족해서 빠르면 설연후전에 늦으면 명절지나고 온다는 말에 취소할까 고민했는데 다른곳도 비슷하다 하여 기다렸더니 1월17일날 배송 연락이 와서 18일날 받았네요, 받아보니 제품은 정말 좋습니다. 아내가 가지고 있는 그램 15인치와 무게차이가 심하게 느껴지지도 않고 빠르기야 뭐 말할것도 없구요 화면도 생각보다 훨씬 크고 두께도 얇아서 좋습니다. 지난번 노트북들다 이거 들어보니 솜털처럼 가볍습니다.
안녕하세요 예판 행사로 노트북 구매했습니다!!!!!!열흘정도 썼는데 아주좋구요 듣던대로 예상하던데로 가볍고 화면은 시원하게 크네요이거로 스카이캐슬보는데 김주영선생이 아주 크고 멋지게 보입니다 ~~~~~~~~만족스럽습니다^^!!!!!!!!! 그램짱짱맥북보다 낫네요 하하 엘지최고에염좋은제품 많이 팔아주세요 감사합니다~~~~~~~^^ㄱ
업무용으로 쓰던 노트북이 너무 노후되어 엑셀 시트 작성 중 응답없음 표시되고.. 너무 답답해서 질러버렸습니다!들고 다닐 일이 많아서 가벼운 노트북을 찾고있던 중 19년형 17인치 그램을 발견했습니다.원래 큰 화면을 좋아하고, 거기에 가볍기까지 하다니 고민도 안 하고 바로 질러버렸어요~1월달까지 하는 이벤트로 마우스 등 행사상품까지 챙겼는데 지금 시기에 구매하길 잘 한 것 같습니다.겉으로 보여지는 스펙 외에 세부 성능은 실제 업무를 진행하면서 느껴봐야 하겠지만 지금은 대만족입니다.
이번 새학기에 대학생 신입생이 되기에 여러가지 준비를 하며 노트북 구입에 관해 관심을 가진 사람입니다. 노트북은 한 번 사면 최소 대학 졸업까지 사용을 해야할 고가품목이기에 나름 인터넷 서핑이나 주변 지인들을 통해 사전조사(?)를 하였습니다. 휴대성,성능,편의성 등등 여러가지 항목을 종합하여 몇가지 후보군을 추려내었고 dell xps, 삼성pen s, 엘지 gram 이 셋으로 정말 많이 고민했었습니다. 성능은 솔직히 dell이 워낙 소문이 자자하니 삼성, 엘지가 비비기에는 좀 무리가 있는거 같았습니다만 대학생이라는 점을 생각했을때 오버스펙이며 pen s, gram으로도 충분히 필요한 프로그램 및 작업을 원활하게 돌릴수있을 것 같았습니다. 그래서 최종적으로 좀 더 넓은 화면을 보고싶어 pen s의 몇몇 편의기능을 포기하고 gram을 선택했습니다. pen s의 편의성을 생각한다면 솔직히 지금도 쪼오금 아쉽다는 생각을 하긴한데 절대 후회는 안될 정도로 gram에 정말 만족하고 있습니다. 일단 휴대성이 매우 뛰어나다고 생각합니다. 무게가 정말 가볍고 생각보다 17인치의 크기가 부담스럽지 않아서 좋았습니다. 그리고 디자인이 깔끔하고 세련된 느낌을 느낄 수 있었고 색감도 너무 예뻐서 놀랐습니다. 성능면에서는 네트워크 연결만 쾌적하다면 작업 처리속도도 매우 빠르고 화면이야 역시 엘지라는 말이 나올 정도로 선명하고 깨끗한 화질을 느낄수 있었습니다. 아직 여러 프로그램을 돌려보진 못했지만 이 정도면 왠만한 작업은 수월하게 할수있지 않을까 싶습니다. 게이밍 노트북 생각하시는 분들 아니시면 gram17 꼭 한번 고려해보시길 강추합니다.
12월말에 신청했는데 1월 3일날 받았습니다.배송이 엄청 빠르네요. 노트북은 처음 사용해보는건데 화이트색상이라 깔끔하고 외관도 심플하고 가벼워서 휴대하기도 편하네요.노트북 쓰기전에 데스크탑을 썼는데 부팅속도 보고 깜짝 놀랬습니다 5초안에 부팅이 되서 너무 좋습니다이동성이 좋기는하지만 겜을 하려면 키보드나 마우스를 따로 설치해야해서 공간은 일반데스크탑보다는 많이 차지하는것 같습니다. usb포트가 여러개라 다른 하드웨어 연결하기는 엄청 편합니다. 배송시 제품이 뽁뽁이 한두겹으로만 싸여있어서 포장상태가 조금 부실한거 같아 그점이 아쉬웠습니다.
2016 그램 15를 지난 3년동안 사용했는데요. 요즘 따라 컴퓨터가 버벅이고 멈추고 배터리도 빨리 닳아서 이번에 나오는 2019년형 17인치 모델로 교체하게 되었습니다. 지금까지 사용해보니까 대화면이라 확실히 15인치보다는 차이가 나서 보기 편하네요. 단점이라면 무게가 300g 더 나가는데 좀 차이가 나네요. 그래도 만족하고요. 고장없이 오래 사용했으면 좋겠네요. 배송은 3일정도 걸렸는데 전화문의하니까 친절하게 대해줘서 만족합니다~ 지난번 구매할때는 윈도우 안 깔린걸로 사서 좀 불편했는데 이번엔 윈도우깔려서 나오니까 편하고 좋네요~
빠른배송굿디자인굿성능은 아직!!^^
고민 고민하다가 예약판매 마지막날인 1월1일날 주문 했습니다배송은 1주일 정도 걸렸구요 아무래도 업그레이드를 추가해서 구입하는거라 배송이 더 걸린거 같아요렘이랑 ssd 추가 업그레이드 이상없는지 확인해본 결과 빠진거 없이 다 잘되서 왔네요 앞으로 잘사용할게요~ 감사합니다
8년 사용한 노트북이 고장이 나서 갑자기 주문을 했어요. 저는 새벽 0시 30분 정도에 주문을 했는데 아침 9시 30분쯤 업체에서 주문을 확인하고 점심때 퀵으로 받았어요. 제품을 주문을 할때 퀵 배송을 선택을 못해서 전화를 했는데 직원분이 친절히 전화응대를 해줘서 너무 고마웠어요~점심때 받은 그램은 정말 정말 가벼웠어요. 여자인데도 한 손으로 노트북을 들을 수 있었어요. 제품을 받고 파티션을 나눠서 사용 중인데 지문인식도 잘 되고 윈도우도 다 설치 되어 있어서 편했어요. 윈도우를 처음 실행 할때 조금 시간이 걸리는데 그 이후부터는 2초면 바로 켜지는거 같았어요. 그램 17인치는 모니터가 정말 커서 따로 모니터 연결안하고 작업을 해서 너무 좋아요.그리고, 무료로 16기가로 업 해주셨어요. 컴퓨터를 켜서 확인하니 총 24기가의 램이 여서 속도가 빠른거 같아요 :) 감사합니다.
지금 쓰고 있는 삼성노트북이 버벅거려서 며칠동안 새노트북사려고 검색했어요.그러다가 예약구매 마지막날 1월1일억 구입했지요.^^우여곡절?끝에 어제 저녁에 무사히 도착했어요!어제는 아기가 자꾸 건드려서 못 살펴보고 지금 열었는데,와~~눈이 다 시원하네요!!그런데 lg이벤트를 잘못 신청해서요, lg이벤트에 전화하니 처리해주신다고 합니다! 친절해요. 꼭 예약구매한 사람은 예약구매 이벤트신청칸에서 신청하세요!^^생각보다 가볍고 좋습니다!^^사은품으로 파우치 잘 받고 싶어요!문서작업하실 분은 이17인치 그램사셔요!^^
화면도 크고 가볍고 디자인도 맘에 듭니다 대만족합니다
일단 노트북 자체가 좀 크다 보니 포장 상자 크기가 어느 정도 있습니다 봉인을 뜯고 상자 열어 보면 노트북이 보여요. 주변 분들이 가지고 다니는 노트북 크기가 다 작아서 그런지 크기가 상당히 커 보입니다. 물론 그거 감안하고 산 거라 ㅎㅎ 그래도 가볍긴 정말 가볍습니다. 다른 17인치 모델은 진짜 무거워요 ㅠ본체 크기 자체는 15.6인치 모델과 거의 같다고 하더라구요. 같이 받은 파우치가 이거 전용이라는데 넣어보면 파우치가 약간 작은 감이 있습니다. 그래도 파우치가 잘 늘어나긴 하니 늘리면서 넣으시면 노트북이 잘 들어갈 겁니다.노트북을 열어보면 배젤이 진짜 얇은 걸 볼 수가 있습니다. 얇은 베젤과 넓은 화면의 대비 탓인지 화면도 정말 커 보입니다. 켜서 불량 화소 체크까지 했는데 아직은 별 이상 없네요오른쪽 파워버튼에서 지문인식도 되는데 부팅 후 여길 해당 손가락으로 눌러줘야 사용 가능합니다. 덕분에 이건 저 아니면 못 쓰는 기계가 되어버렸네요 ㅎㅎ전반적으로 만족합니다. 가격대가 좀 있긴 하지만요 ㅎ
배송빠르고 최고입니다요~~~
17인치라 너무 크지 않을까 고민했는데 생각보다 많이 크지 않고 가볍고 아주 만족합니다.
대략 7년전 17인치 노트북 사서 몇일만에 후회한적 있었는데 이건 정말 좋네요. 일단 가볍고 빠르고 깔끔하고.. 고민할 필요없이 구매하셔도 후회는 않할거에요. 아주 만족해요~
처음에 예약판매 할 때 구매하려고 했는데 운없게도 실패했었습니다ㅠㅠ 그러다 SSD 행사 하는거 보고이때다 싶어서 첫 월급으로 노트북을 질렀네요ㅎㅎㅎ대학 졸업하고 노트북이 망가져서 사야지 사야지 한게어언 2년이 지났는데 취준생 졸업하면서 드디어 구매했습니다ㅎㅎ17인치 실물을 못보고 샀던 터라 배송 출발 뜨고서회사에서 일하는 동안 얼마나 떨리던지ㅋㅋㅋ실제로 보니 시원시원한 크기하며가볍고 휴대하기 좋은 느낌이라 출퇴근이나 개인적으로외부서 사용할때 좋을 것 같습니다.가족들이 다들 LG노트북을 써왔고, 그램 초기 모델을쓰는 사람도 있어서 가볍고 휴대성 좋았던건 알고있었지만크기가 작아서 그동안 고민했었는데 이렇게 17인치 발매해준LG 감사합니다ㅠㅋㅋㅋ 판매처 사장님도 감사합니다파손되지 않게 뽁뽁이도 진짜 많이 감아주시고,SSD추가품도 꽁꽁 싸매주시고그램이 얇은 만큼 액정이나 내구성 약하다는 말을 들어서걱정 했는데 덕분에 안전하게 받았습니다! 감사합니다! 번창하세요!
데스크탑은 둘데가 없고 외출하면서 일하려고 샀는데 정말 너무 예쁘고 맘에들어요.배송도 너무 빠르고 귀찮게 계속 전화 했는데도 친절하게 다 설명 해 주시고 알려주시고 너무 감사했습니다.지금 여기저기 추천하고 다니는 중이에요!ㅎㅎ
가볍고 크고 빠르고 진짜 좋아여 너무너무 만족스럽습니다.이것저것 추가해서 가격이 쫌 올라갔지만 너무너무너무너무너무 좋아여대만족입니다.
받자마자 이것저것 설치하고 사용해봤습니다.우선 화면이 커서 마음에 들고요 화면이 큰데도 크기는 가방에 들어가는 사이즈라서 더 좋네요.가벼워서 들고다니기도 좋고 크니까 무릎에 얹혀서 작업해도 자세에 큰 무리가 없어서 그게 제일 좋습니다.17인치 노트북 사려고 찾아다니다가 딱 그램에서 가벼운 17인치 제품을 내줘서 큰 고민없이 바로 구매했는데 좋은 선택이었던 것 같습니다.사진상 화면은 리드모드라서 조금 누렇게 나왔지만 일반모드로하면 원래대로 돌아옵니다
배송도 빠르고 제품도 좋네요. 예전 쓰던 노트북이 6년정도 되서 오늘 내일 하는 관계로 LG그램을 사게 되었습니다. 제품 처음 받자마자 컴퓨터를 켰는데 무지 실망 했었음 이유는 키고 나서 약 5분동안 lg로고만 뜨고 화면 가운데 동그라미만 계속돌아가더라구요, ㅎㅎ 컴퓨터 처음 받을때 컴퓨터 업데이트하는라 느린건데. 전 그것도 모르고 ㅋ 이전 제 노트북하고 똑같이 로딩이 기네. 어쩌나 ㅎㅎ 그런 생각을 했어요. 예전 노트북이 로딩이 5분정도 걸리거든요 자자. 그램 업데이트 다하고 나서 부팅 하니 5초도 안되요. 체감상 노트북 키자 마자 바로 윈도우 나오는거 같다는 ㅎㅎ 잘쓸게요. 번창하세요 신세계네요~
제품 개봉기 입니다.(사진1) 이중박스 개봉한 상태입니다(사진2) 그래픽카드 같이 주문했는데 벌크로 뽁뽁이에 덜렁 왔습니다. 나중에 AS 문제 없을지 걱정이네요.(사진3) 노트북 자체 포장입니다.(사진4) 씰 미개봉상태 맞는지 검수합니다(사진5) 노트북 디스플레이를 덮고 있는 보호지입니다(사진6) 키보드스킨은 박스 제일 안쪽에 있습니다(총평)오랜 시간을 기다려 받은 만큼 기대가 아주 큽니다.무엇보다 15인치크기의 17인치라 휴대성이 매우 만족스럽습니다.다만 옵션구매한 그래픽카드는 구매시 벌크얘기가 전혀 없었는데 온전한 정품박스포장없이 와서 당황스럽습니다.
gram 17 넓고 쉬원한 화면.빠른 부팅.Good
새해에 새노트북으로 시작되어 한해의 출발이 좋아진 것 같습니다.2번 정품가방을 받고 싶습니다.감사합니다.
예약하고 엄청기다렸네요17인치 대화면이라 기대가 됩니다 ^^가볍게 만든 엘지 제품 기대됩니다
오래되고 무거운 노트북을 겨우 겨우 사용중이었는데요. 이번에 예약구매 혜택도 있고해서 그램으로 주문했습니다. 12월19일 결제하고. 1월2일부터 순차 발송이래서 1월8일에 받았습니다~배송온 박스부터 무척 가볍더라고요.본품 열어보니 17인치라서 화면은 큰데 무척이나 가볍고 빠르네요~데스크탑 놓을만한 장소가 없어서 노트북만 사용하는데 가벼워서 이리저리 옮겨서 사용하기 좋을거 같아요.
겉으로 보면 15.6인치, 열어보면 17인치라고해서 기대하고 샀어요.기대대로 패널 얇고 화면 꽉 차고 ^^선명한 화면을 크게 볼 수 있어 참 좋네요~쿨링팬이 1개 밖에 없다고해서 걱정했는데,저희 집이 좀 많이 추운 시골집이라 그런가~8시간 연속 웹서핑+동영상 시청했는데도 미지근함 없네요. ㅋㅋ물론 바닥은 띄우고 썼어요. 바람 잘 통하라고~ (이게 중요하대요)하지만 도서관에 들고다니기에 좀 큰 감이 있어서다음에 살 때는 15인치를 사게 될 거 같아요.게이밍노트북으론 이 크기가 참 좋은데,이동하며 쓰기엔 좀 많이 크네요. ^^; 지금은 직장인이라 차로 이동해서 괜찮지만만약 학생 때였다면 조금 곤란했을 거 같아요.키감이랑 패드느낌을 다들 별로라하시던데전 키감은 뭐 그럭저럭 괜찮고 패드느낌이 부드럽지 않아서 좀 아쉬워요.제일 아쉬운 건 패드 위치 ㅎ 스페이스 바 바로 아래면오른손이 거슬리지 않고 편했을 거 같아요.이것저것 쓰다보니 아쉬운 점만 거론한 거 같네요.하지만 그걸 상쇄시키는 어마어마한 장점도 많다는 거~~~! ㅋㅋ다들 직접 확인해보시면 될 듯 ㅋ나중되면 가격이 확 떨어지겠죠?속 쓰리지만 ㅋ 지금 당장은 대만족이라 ㅋㅋㅋ 행복합니닷
기존 사용하던 노트북이 8년이 넘어, 윈도우 진입하는 데에도 몇 분씩 걸려 새로 노트북을 찾아보던 중 LG에서 그램 신형이 나온다는 이야기를 듣고 주문했습니다.1월 1일 이벤트 종료 전에 구매했고, 지난주 금요일에 배송 출발 알림이 떴습니다. 물건을 받아보니 정말 가볍네요. 동생이 갖고 있는 노트북은 15인치 그램인데 ,그것보다는 조금 더 무겁지만 17인치에 1.3Kg라니!그램과 함께 할 2019년의 시작이 기대됩니다. 감사합니다!
이번에 2019년 LG 그램 17Z990-VA76K을 주문했습니다. 19년제품으로 15Z990-HA76K와 고민을 하다가 최종적으로 17Z990-VA76K로 마음을 굳혔습니다. 15Z990-HA76K모델은 화면 터치가 가능한데 생각보다 사용 빈도가 적을듯하여 큰화면인 17Z990-VA76K가 나을듯 싶더라구요. 확실히 화면이 크니 좋습니다. 앞으로 그램과 함게 2019년 잘보내야겠습니다. 아쉬운점은 사은품 같이 보내준다 하셨는데 같이 오진 않았네요..
LG 15인치 노트북 3년동안 사용하다가 여러가지 이유로 새로 구입하게 되었습니다. 주 용도는 토목설계를 하고 있어서 캐드 및 엑셀, 한글 등 입니다. 캐드 때문에 화면 큰 노트북을 선호하는데 다행이 이번에 17인치 그램이 나와서 냉큼 구입했습니다. 사진은 이전에 쓰던 LG 15.6인치 노트북과 크기,화면 등을 위주로 찍엇습니다. 일단 화면이 큰데다가 선명해서 시원시원합니다. 이것저것 설치하고 만지고 있는데 좋네요. 마지막으로 예약판매 끄트머리에 주문했는데도 빠른배송 해주신 판매자분께 감사 합니다^^
17인치라 걱정했는데 예상 밖으로 작고 가볍네요. ㅎㅎ사은품인 외장그래픽 기대하고 있습니다.
ㅎㅎ 이번에 큰맘먹고 구매했는데 좋네요 ㅎㅎ상품도 깔끔하고 포장도 잘 되어있고 업그레이드 하고 외장 그래픽 사은품 선택해서그래픽카드도 같이 구매했는데깔끔하고 안전하게 포장되어 왔네요 ㅎㅎㅎ단 단점이 있었다면 램 수급이 어려워 배송이 좀 지연되서 좀 늦었다는거 ㅠㅠ목빠지게 기다렸어요 ㅎㅎ
14인치 15인치 쓰다가 17인치써보니.. 무게도 부담이 안되고. .성능은 말하것도 없네요..사은품으로 신청한 외장그래픽박스오면. 아주 좋을것 같습니다
정확하게 12/18일 그램 17Z990-VA76K 구매 했습니다여기에 SSD 1TB 추가 했고요구매하고 안가는 시간을 버티며 기다린 끝에 1/3일 아침에 당일배송 상품 수령으로 진행한다고 연락이 왔고 그날 오후 5시 30분쯤 퀵으로 상품을 수령했습니다 떨리는 마음으로 개봉을 했는데.... 역시 가볍더군요17인치 노트북으로 1.3KG.... 상당히 가벼웠습니다사이즈는 상품 소개에 나온대로 15인치보다 조금더 컸습니다바로 전원을 키고 OS설치한다음 필요한 소프트웨어를 깔고 사용해 봤습니다기존 사용했던 노트북이 오래되서 더 크게 느낀건지 부팅이 정말 빠르다 느꼈고 추가된 SSD용량을 더하니 더할나위 없네요노트북 그램 정말 추천합니다깔끔하게 SSD 추가해주시고 잘 배송해 주셔서 감사합니다
크리스마스 선물 겸 온 가족 노트북으로 하나 구입하였는데너무 가볍고 화면도 너무 깨끗합니다. 아이도 정말 좋아하네요.사전예약 역대급 프로모션에 질렀는데 앞으로 잘 쓸게요~ 포장 상태랑 사은품 너무 좋네요 오피스365 ㅎㅎㅎ많이 파세요^^
LG 17z990-va76k에 램 16GB추가, SSD 1TB 추가, 그래픽카드 1060까지 추가하여 안전하게 배송 받았습니다.노트북을 키고 이런저런 윈도우10 설정 후, 램확인하니 24GB(16+8)로 바로 확인 되었으나SSD는 512GB 밖에 보이지 않아 살짝 당황했으나 관리도구 > 컴퓨터 관리에서 1TB 추가 장착된 것을 확인 할 수 있었고 새SSD에 파티션, 드라이브 문자 및 경로를 설정해 주었습니다.제 첫 그램 앞으로 사용할 일이 기대 되네요많이 파시고 번창하세요.
LG 17Z990-76K 구매자입니다.물품구매 문의시 친절한 상담과 제품에 대한 전문적인 상담에 감사드립니다.기존에 사용하던 15Z960-GA70K 제품과 비교하였을때 약간 크지만 두께나 무게는 차이를 거의 못 느낄정도네요...
예약구매로 결제후 약 10일 정도 걸려서 받은 것 같아요. 사용 중인데 정말 좋습니다. 속도도 빠르고 고급지고 디자인 최고네요 역시 그램 실망시키지 않네요 너무너무 좋아욧 굿 초이스 였습니다
가볍고 화면도 크고 좋아요선물로 구입하건데 마음에듭니다.만족해요
새해엔 인강으로 공부하려고 노트북을 알아보다 구매하게되었어요~ 컴알못이라 그냥 풀옵션되어있는 버젼 찾아서 구매했구요~ 정말 가볍구 제 쇼퍼백에도 쑥들어가네요~ 제 첫 노트북이라 아끼고아껴서 사용하려구요~ 구매추천합니다!
사전예약하고 받는거라 많이 기다릴줄 알았는데 빨리 받아보았습니다...역쉬 좋네요^^그런데 한가지 아쉬운점은 그래픽카드가 박스가 아닌 비닐에 쌓여서 왔다는게.....너무 아쉽네요ㅜ 설마 중고는 아니겠지요? 다른건 다 마음에 듭니다...
빠른배송 사이즈 무게 모두 대만족입니다
1월 2일 출발 하여 하루만에 도착하였습니다.노트북도 가볍고 디자인도 맘에 듭니다.추가 장착 SSD 도 깔끔하게 설치 되어 있네요.감사합니다. ^^
잘 받았습니다 화면도 크고 좋네요 감사합니다^^~!
기존에 15인치 그램 썼는데 신제품 나왔다고 해서 갈아탔어요 기존꺼랑 비교샷이예요~~ 화면도 큰데 무겁지 않아 좋네요
새해에 새노트북으로 시작되어 한해의 출발이 좋아진 것 같습니다.포토 상품평을 쓴거에요..감사합니다.
2년정도 사용하던 노트북이 느려지기 시작하던때 새로구입해야 하난 망설이다가지인이 garm이 좋아서 구매했다는 애기를 듣고 비교해 보니 부게나 디자인 스팩이 괜찮더라고요많이 따져보는 성격이 아니라 일단 구매해보았어요..무게감도 좋고 기존 사무실에서 22인치를 사용하는데 크게 거무감들지 않네요..프로그램을 많이 사용하는 직종인데도 프로그램 설치하고도 빠르고 키보드 소리도 적당한하고 부드러운 터치감이 좋네요밤샘 작업도 한번 해보니 발열상태도 적어서 장시간 사용시에 부담감이 적을것 같아요gram은 오랜기간 쭉 같이 가고 싶네요
일단 1월2일날 출시된걸로 알고있는데 2틀만인 1월4일날 배송 받았습니다.빠른배송 너무 좋았구요 택배로 받아서 약간은 걱정했지만 포장을 잘 해주셔서 괜한걱정 이였던거 같아요. 일단 게임 몇가지 돌려봤는데 소음도 거이 없었구요 발열도 약간 따뜻한정도?? 아직egpu가 없어서 고성능 게임까진 구동못해봤지만 성능적인면은 정말 만족합니다.저는 ssd추가해서 받았는데 장착도 잘해주셔서 감사합니다.장착한 ssd 설정도 해서 넉넉하게 용량도 잘 쓸고 같습니다.아 그리고 전화통화 상담도 친절하게 해주셔서 감사합니다. 많이파시고 번창하세요
디자인 쪽 공부하면서 필요해서 15인치 지인꺼 빌려쓰다가 사야겟다 싶어서 들고다니면서 해야되서 무게도 가벼워야되고 일러랑 포토샵 써서 용량도 크고 사양도 좋은걸 찾다가 그램 17인치가 나온다길래 예약 판매 할때까지 기다렸다가 주문하고 기다리다가 이제 드디어 와서 쓰고 있습니다 화면이 커서 일러나 포샵하는데 진짜 좋고요 완전 강추 ㅜㅜ 15인치로 했을때랑 달라요 17인치는 무게가 0.4정도 더 나가서 혹시나 원래 그램보다 무거울까봐 걱정했는데 진짜 괜한 걱정한거같아요 진짜 좋아요 포장도 진짜 잘해주시고 안전하게 박스 찌그러짐? 없이 잘 왔어요 충전기가 조금 무거운거 말고는 괜찮은거같아요
배송도 빠르고 제품도 만족합니다.기존에 2017년형을 쓰다가 갈아탔습니다.여전히 모든 사용이 편하게 이루어집니다.올 해 모델은 휴대폰 연동이 조금 더 편하게 되네요.
16:10 모니터 하나더사려다가 이거 보고 바로 당일 질렀습니다.추천추천 (물론i7은 사치 맞지만 사는김에 ㅎㅎㅎ)
그램17을 예약하여 수령하여 언박싱한 후 사진 한장 올립니다.우선 그램17 무지 가볍고요.. 만족^^같이 특가구매한 egpu용 조텍1060 3g 그래픽카드는 박스없이 정전비닐에 담겨서 왔네요. 박스에 들어있지 않아서 조금 아쉽네요. 설마 중고아니겠죠? 그리고 마우스패드와 오피스365 1년 구독키 동봉되어있었습니다.아직 많이 안써봐서 모르겠지만 현재까지는 만족합니다.좋은 제품인 것 같습니다.
1월 2일부터 순차 배송이라고해서 좀 걸리겠다 했는데 3일에 딱 왔어요^^확실히 가볍고 좋네요!
기다리고 기다리던 그램 17인치 드디어 오늘 도착했네요무게가 정말 맘에 드네요 화면도 넓고 화이트로 구매했는데 블랙모델도 있었으면 하는 바램이 있네요 배송도 빠릅니다아들꺼도 하나 더 구매해야겠어요
노트북인데 너무 큰걸샀나 했는데 너무 가볍고 좋습니다.제품에 이상도 없네요
노트북 처음 구매 하는거라 일단 이상은 없는거 같아서 좋아요!! 잘 받았습니다
내 생에 처음으로 노트북 구매하려고 알아보다가17그램 보고 아 바로 이거다 생각이 들어 바로 예판때 구매 했습니다.성능이 너무 좋고 너무 가벼워요 포장 상태도 양호 하고 제품에 이상이 하나도 없어요너무 빨리와서 행복하고 화면이 너무 커서 보기도 좋고 게임 하기에는완전 짱이에요.19년에는 대박나시고 많이 파세요17그램 선택해도 절대 후회하지 않을 거애요
엘지그램 17인치 해상도 높아 잘 안보이던 글씨도 선명 합니다휴대성도 간편하고 화면도 커서 정말 사길 잘 한것 같아요
노트북 구매예정이였는대17그램 보고 바로 예판？ 삿어요성능좋고 기스도 없어요예상보다 빨리와서 지금 셋팅하고 구매평 쓰고있네요많이파세요
물건은 입고 ？다고하는데 배송을 기다릴수 없어서 전화하고 직접가서 받아왓어요..큰 화면에 놀라고..가벼운거에 놀라고..속도도 깜놀할정도로 빠르고.그래픽카드까지 받아왔는데..사은품도 빨리 왔음 좋겠어요..집에 15인치노트북이랑 비교한 거에요..확실히 크기가 크죠?무광흰색의 색상도 고급스러워요~^^
17Z990-VA76K 17인치의 크기만큼 답답함이없네요.부팅시작하니 순서대로 등록하고네트워크잡고 진행하다보니 윈도우10 바탕화면이 짜잔하네요!그리고나서 게임 다운받고 프로그램설치하고 하다보니 2시간이 지나갈？느낀건데.... 32인치 데스크탑 사용할때랑 크게 불편함을 느끼지 못하고 사용하네요.컴퓨터도빠르고 개인적으로 또각또각소리나는 청축키보드보다 조용한 무음키보드를 선호하는데제가 누르는 키보드 자판소리 말고는 나지않군요발열도 적습니다. 물론 아직 게임플레이를 하지않았구요 프로그램설치까지만 해본상태입니다.기본 부팅시 배터리가 40%가량 들어있군요. 옆에 핸드폰용 배터리충전기로 충전하는데 빠르게 충전됩니다.일단은 더욱 사용해봐야알겠지만 지금까지는 느낌좋네요
우선 튼튼하고 깔금한 포장 그리고 빠른 배송에 판매처 직원분들과 배송업체에 감사드립니다.17인치 노트북 진짜 쌈박하내요~여자친구 선물로 노트북을 구입하는대 보탬으로 한해를 마무리하기로 하여 같이 2019년형 신품 노트북들을 살펴보다 감탄했습니다.노트북이 17인치라니?솔직히 작년에 LG그램과 삼성 9펜을 두고 고민하다 9펜을 구입한 저로서는 혼란스럽더라구요!그램이 사양이 높아지면 그램이 아니게 되는 현상의 영향으로 9펜을 선택했습니다.하지만 17인치라니 노트북이? 이건 무게가 상관 없다고 생각합니다. 울트라북도 아닌것이 이 무게에 17인치?디자인공부하며 15인치 노트북을 사용하는 입장으로 답답하여17인치라는 매력에 매장가서 구경도 없이 그냥 사전예약하였습니다.어짜피 내 수중에 들어올 그램은 아니어도 사용해볼 수는 있을테니 정말 기대됩니다!9펜쓰다 그랜잠깐써보면 9펜에대한 엄청난 답답함이 생기겠지요? 물론 데스크탑이 있지만 노트북은 또 누트북대로 그 맛이 다르니 세로운 즐거운이 될 17인치 노트북의 시작 감사합니다.
LG 17인치그람으로 상당히 가벼우며 성능도 좋네요.판매처에서 추가한 옵션들 모두 빠짐없이 장착해주셨어요. 또한 귀찮았을 텐데 요구한 사항도 모두 들어주시고 상담도 친절하게 해주시고 좋아요.ㅎㅎㅎ
배송도 빠르고 무게도 17인치 치고 엄청 가벼워요!! 만족합니다.

13번째 제품:265개의 리뷰입니다.
현재까지 3675개의 리뷰를 찾았습니다.

=========================13번째 제품 끝===================================

14위 삼성전자 노트북9 Always NT950XBV-A58A-10
배송도 엄청 빠르고 물건도 좋고 사은품도 잘 왔구요 구매 결정하기까지 이것저것 계속 문의했는데 무척 친절하셨습니다! 무엇보다 같은 상품 다른 판매처에 비해 ㅝㄹ씬 저렴해서 정말 만족스럽습니다!
가볍고 좋습니다.
동일 사양 중 이게 제일 저렴하구요.
그리고 삼성이라는 브랜드를 믿고 있습니다.
AS는 중요하니...
배송 빠르고 상품 좋고 품질 좋아서 만족합니다 다음에도 또 구입 하겠습니다 많이 파세요.
업데이트라던지 기본적인 설치파일이 부족해서 애족먹었네여

14번째 제품:4개의 리뷰입니다.
현재까지 3679개의 리뷰를 찾았습니다.

=========================14번째 제품 끝===================================

15위 LG전자 그램 14 14ZD990-GX70K
엘지전자 그램노트북 14ZD990메모리 업그레이드 추가
노트북은 엘지 그램 그래그래
예전부터 노트북 사고싶어서 가격때문에 고민했는데 노트북에 대한 정보도 모르는데 친절하게 설명해주시고 이번에 저렴하게 구매해서 정말 뿌듯하게 잘 사용하고있어요!!사은품도 잘 챙겨주시고 감사해요~~
코리아 페스티바 행사에 지마켓 추가할인으로 대학입학 선물 미리 샀어요. 빅스마일 데이 추가할인으로 삼십여만원을 싸게 사서 좋네요.고급스런 흰색 본체에 RAM 8G 추가하고 메모리 스롯이 두 개라서 기존 256G SSD에 추가로 512G 장착했어요. 윈도우 10 FPP(USB)로 설치하였고 외장형 멀티 DVD 까지 구매하니 완벽한 선물이 되었네요. 수능시험 끝나고 깜짝 선물하려고 몰래 준비했네요. 주문하고 보니 512G SSD 가격에 5만원 추가하면 1TB SSD 인데 512G로 주문한 것이 아쉽네요. 혹시 주문하시려면 1TB SSD로 하시기를 권유합니다. 윈도우10은 다른 PC에 옮겨 사용할 수 있도록 FPP(USB)로 구매하길 잘했다는 생각이 드네요. 아들이 수능시험 잘보고 LG 그램과 즐거운 대학 생활 시작하기를 기원합니다.
그램 14는 운영체제가 없는 모델입니다. 운영체제를 별도로 설치해야하는데 전원을 켜면 운영체제를 설치하는 설명서가 화면에 나옵니다. 모르는 사람들도 쉽게 설치 할수있는것이 특징이며 LG만의 장점이기도 합니다.
LG IPS패널이 탑재된 FHD해상도의 글레어패널이 탑재되어있습니다. 글레어 패널이기 때문에 반사되는 게 있지만 보호필름으로 반사되는것을 방지 할수있습니다 또한 베젤이 얇기 때문에 전체 화면을 넓고 시원하게 볼수가 있습니다.
시스템의 전반적인 성능을 측정해주는 PC마크10으로 확인해보니 앱실행능력 사진 편집능력 그리고 영상 편집 성능도 사용자가 원하는 작업을 원할하게 할수 있습니다. 저장장치의 경우 Nvme가 아닌 M.2 SSD로 되어있어 아쉽지만 성능은 559MB의 초당 읽기속도 / 499MB의 쓰기 속도를 가지고 있기 때문에 부팅속도 빠릿빠릿합니다. 확장 슬롯이 있기 때문에 용량을 늘릴수도 있으니 업그레이드 부분에서는 걱정을 안해도 됩니다.
신랑이너무좋아해요..ㅎㅎ
가볍고 예쁘고 사은품으로 온 노트북 파우치?도 넘 고급스럽고 예뻐요~~완~~전 만족합니다~마우스도 서비스로 주시고 한글오피스도!! 옥션할인까지 받아서 엄청싸게 구매했습니다~~감사합니당♥
뽁뽁이에 쌓여서 손상없이 잘 도착했습니다
배송도 빨라서 좋네요 :)
p.s. 사은품으로 증정한다는 물품 중 무선마우스, 한컴오피스 밸류팩, 액정필름이 빠져있네요...
포토후기 사은품 보내주실때 같이 보내주실 수 있을까요?
비지니스 노트북 사양을 검색하다가 터치삼성과 Lg고민 하다가 CPU사양과 메모리 종류 DDR4 인 그램을 선택어요 레노버, 삼성, HP 등 다 써봤는데 LG는 처음이라 내심 의구심이 들었지만 디자인과 사이즈 성능 대비 LG만한게 없네요 14인치 처음 써보는데 크기도 딱 좋네요 단, 많은 리뷰에 발열이 심하다해서 조금 걱정되긴 하지만 아직까진 괜찮아요. 알찬 사은품도 너무 만족합니다 많이 파세요~~~
일주일만에 설치. ,, 빨리 써야해서 퀵으로 받았는데 윈도우 설치 안되서 필요할때 못썼네여
언니가 조카대학입학선물로 노트북 알아봐서...같이 한동안 오프매장... 엘지매장, 하이*트도 기욱거리고 i5이상(?)과 여자아이라 가벼운걸 선호해서 무조건 그램 알아보고 있었어요. 다리품을 팔아도 건진건 그닥없었죠...ㅠ설명을 들을수록 팔랑귀라서 좋은게 더 들어오고 머리만 지끈거리더라구요~~그래도 어느정도 정리를 한 후에..그러다가 쇼셜사이트눈팅중에...판매량과 상품평보고 주문하게 됐어요!! 그리고 딸려오는 사은품도 맘에 들더라구요~키보드덮개랑 가죽케이스요...요거요거 딱 끌려서^^제가 17인지 그램 1년이상 사용중인데 넘 만족하거든요. 그치만 좀 커서 여대생인 조카껀 가방에 쏙 들어가는 크기로 알아보니 14인지로 결정하고 검색끝에 주문했어요. 그램은 가볍고 빠르고 역쉬 굿이구요~~LG한국총판매점이라 더 신뢰가고 믿고사는 엘지라 제품만족에 관한 건 더이상 언급안해도 다아는 비밀이니...ㅋ 딸려오는 사은품도 확실히 잘 챙겨주시고 무엇보다 당일주문후 당일배송 받았네요. 조카시켜 방문수령하려다가 서울지역 당일배송이라 전화연락드렸어요. 전 지방사는지라 직접 전달은 못했어도 안전하고 빠르게 잘 받았데요~~~잘쓰겠다고 본인도 주문자도 다 만족합니다^^ LG한국총판매점 사당님,,,많이많이 파세요!!
꼼꼼하게 포장해서 보내주셔서 잘 받았습니다.상품도 많이 보내주시고 감사합니다.다음에 또 구매하겠습니다. 만족합니다.
와이프가 노트북이 필요해서 구매하게 되었습니다.. 무게도 한손으로 들어도 무리없을 정도로 가볍다고하고 디자인도 맘에들어해서 ^^ 기분이좋습니다.. 쪼금쪼금 흠이라면 메모리와 SSD용량이 작다는거... 그래서 메모리 무료로 8G 업글하고, SSD는 512G로 추가장착하였습니다.윈도우10 프로 설치했고...CPU 코어i7, 메모리 16G, SSD 이라서 엄청빠릅니다. 지금까지 집에있는 노트북이 느리다고 생각 안했는데..비교하니 확실히 빠르네요.사은품도 잘 챙겨주셔서 만족합니다.키스킨은 기대도 안했는데 박스여니 기본으로 들어있더군요. 이외에 한컴오피스 정품키와 무선마우스 그리고 14인치 전용 가죽 파우치마지막으로 고광택필름도 들어있어서 정말 마음에 들었습니다.^^ 첫날이라 성능평가는 아직..앞으로 잘사용하도록하겠습니다.좋은제품 많이많이 파세요.
와이프가 노트북이 필요해서 구매하게 되었습니다.. 무게도 한손으로 들어도 무리없을 정도로 가볍다고하고 디자인도 맘에들어해서 ^^ 기분이좋습니다.. 쪼금 흠이라면 메모리와 SSD용량이 작다는거 그래서 메모리 무료로 업글, SSD는 추가장착하였습니다.윈도우10 프로 설치했고..^^ 첫날이라 성능평가는 아직..앞으로 잘사용하도록하겠습니다.좋은제품 많이많이 파세요.
노트북을 구매하기 위해 꽤 오랜 기간 알아보고 고민한 후 이 제품으로 결정했습니다.사실 사용하는 용도에 비해서는 과분한 스펙이라고 할 수 있지만 노트북, 핸드폰 등등 한번 사면 오랫동안 사용하는 편이라서 좋은 제품을 사고 싶었습니다.그래서 i7을 탑재한 이 제품으로 구입하기로 하고 직접 매장에 가서 눈으로 보고 두손으로 들어 본 결과 14인치가 가장 적당하다고 생각되었습니다.구입은 온라인으로 하기로 하고 여기저기 가격 비교 하여 카드할인까지 받아 가장 저렴하게 구매했습니다수요일에 주문하여 바로 배송출발 하였지만 택배사 문제인지 집하완료 후 움직이지 않아 금요일에 받게 되었습니다. 에어캡 포장으로 안전하게 받았고 윈도우 설치도 간단하게 했어요ㅎㅎ예쁘고 가벼운건 두말할 필요 없고 지문인식으로 로그인 되는 것은 크게 중요하게 생각하지 않았는데도 불구하고 막상 사용해 보니 정말 편리합니다.좋은 제품 보내주셔서 감사합니다. 잘쓰겠습니다 노트북을 구매하기 위해 꽤 오랜 기간 알아보고 고민한 후 이 제품으로 결정했습니다.사실 사용하는 용도에 비해서는 과분한 스펙이라고 할 수 있지만 노트북, 핸드폰 등등 한번 사면 오랫동안 사용하는 편이라서 좋은 제품을 사고 싶었습니다.그래서 i7을 탑재한 이 제품으로 구입하기로 하고 직접 매장에 가서 눈으로 보고 두손으로 들어 본 결과 14인치가 가장 적당하다고 생각되었습니다.구입은 온라인으로 하기로 하고 여기저기 가격 비교 하여 카드할인까지 받아 가장 저렴하게 구매했습니다수요일에 주문하여 바로 배송출발 하였지만 택배사 문제인지 집하완료 후 움직이지 않아 금요일에 받게 되었습니다. 에어캡 포장으로 안전하게 받았고 윈도우 설치도 간단하게 했어요ㅎㅎ예쁘고 가벼운건 두말할 필요 없고 지문인식으로 로그인 되는 것은 크게 중요하게 생각하지 않았는데도 불구하고 막상 사용해 보니 정말 편리합니다.좋은 제품 보내주셔서 감사합니다. 잘쓰겠습니다
디자인도 예쁘고 엄청 가벼워요!!사은품도 엄청 많이 챙겨주셨어요저는 windows 10이랑 메모리 8G, SSD 256GB 추가했어요엄청 만족합니다^^
삼성 노트북만 줄곧 사용하다가 처음으로 엘지로 바꿔봤어요. Ssd 1테라로 업글하니 부팅 속도가 1초네요. 정말 빨리 켜져요. 가볍고 예쁘고 키보드 터치감도 괜찮아요. 그런데 발열이 좀 있어요. 네이버 후기 샅샅히 뒤져서 구입했는데 이건 예상치 못했어요. ㅠㅠ 구입하고나서 발열때문에 검색해보니 엘지 그램 모든 노트북이 가볍게 만들다보니 방열판인지 뭔지도 따라 작아져서 그런 거라는 후기를 딱 하나 발견했네요. ㅋ 암튼 이 노트북은 외부에 자주 들고 나가는 용도로는 딱이에요. 그리고 화면 화질도 좋아요. 프리도스 모델이라 저렴하게 구입했고 윈도우 설치는 처음이었지만 초간단! 정품 시디키 구입해서 정품인증도 바로 받았어요. 별점을 하나 뺀 이유는 1테라로 업글하면서 밑바닥 고무판 주위에 기스 2군데가 생겨와서 (사용엔 전혀 지장이 없지만...) 이고, 고가의 노트북임에도 에어캡 하나 없이 박스에 덩그러니 넣어 보내셔서 진심 놀랐어요. 다른 분껜 배송 완충제 반드시 넣어주시길바래요. 혹시 모를 불상사를 미연에 방지하기위해서 말이죠! 사은품으로 주신 마우스는 정말 마음에 듭니다. 색깔 맞춰서 흰색으로 보내주신 센스도 감사하고요.
포장 꼼꼼히 해서 안전하게 잘 받았습니다.
주문한 다음날 빠른배송으로 제품 잘 받았습니다. 사은품도 꼼꼼히 포장잘해서 보내주셔서 감사합니다.노트북이 아주 가볍고 성능이 좋아서 아주 만족합니다. 디자인도 아주 좋네요.많이 파시고 번창하세요.
교환신청 걸었습니다.
새 제품으로 램 업그레이드 포함하여 교환바랍니다.
처음 윈도우 문제일까 싶어 포맷도 다시해봤지만 액정이 나갔습니다.
한두푼 하는것도 아니고 너무 화가납니다.
제품 검수 신경써주시고 빠른 교환부탁드립니다.
올해 2번째 구매했습니다. 속도도 빠르고, 용량도 넉넉하고 사무실에서 사용하기에 충분합니다.
* 구매 계기- 기존 2014 그램 14인치 사용해왔고 근 5년이 지난 지금 제가 구매한 색깔과는 다르지만(실버) 여전히 짱짱하고 잘 사용하고 있는 것을 보고 최근 사용하던 게이밍 노트북이 보드가 사망하셔서 구매하게 되었습니다.- 기존 사용하던 2014 그램 14인치는 인텔 I5 탑재된 녀석을 쓰고 있었는데 생각보다 차이는 별로 안나지만 이번에는 아쉽게 될거 같아서 가성비 무시하고 I7모델을 선택했습니다. 쓰로틀링으로 제한된다고 하지만 쿨링패드 받치고 사용하면 분명 성능은 차이 날겁니다.*구매 전 주의점- 삼성 올데이랑 많이들 고민하실텐데 그램이 더욱 가볍고 확장성(램 추가 및 ssd추가)이 있기 때문에 그램쪽을 추천 드립니다. 단, 하판을 까고 램 및 ssd를 추가해야하는데 하판에 달려있는 고무 패킹들을 전부 제거 해야 나사가 보입니다. 패킹들은 강한 양면테이프로 붙어있기 때문에 뗄수있는 전용 해라와 정밀 핀셋이 필요합니다.( 일부 유튜버들이 간단하게 추가한다고 영상을 올려둔게 있는게 걔내들 전부 전용툴 가지고 있음) 없으면 저처럼 얇은 정밀드라이버로 빼다가 하판 도색 다 기스 갑니다 ㅠㅠ. 어차피 하판이니 그냥 쓸거지만..-14인치 모델은 USB-C는 있으나 썬더볼트는 지원 안합니다. 어차피 게이밍 노트북도 아니니까 상관없겠죠. 썬더볼트 지원해서 외장 그래픽 쓴다고 해도 저전력 I7으로 과연.. 고사양은 힘들 듯합니다. 게임은 게이밍 노트북으로!* 주요 특징- IPS 광시야각 패널 : 밝기 상당히 밝고 짱짱합니다.- 키보드 백라이트 : 많이 진화된 키보드 백라이트 은은하고 좋습니다. 노트북 색상에 따라 취향 갈립니다.- 14인치는 텐키리스 사양으로 텐키리스를 좋아하시는 분이면 이만한게 없습니다. 텐키리스 싫다면 무조건 15인치 가세요- 지문인식센서가 달린 전원 버튼 : 꼭 전원 버튼 안누르고 톡 놓기만 해도 지문인식 됩니다. 스마트폰 쓰는거 같네요.- 오래가는 배터리 : 이번 2018 ~2019 그램에서 밀고있는 올 데이 배터리. 오래갑니다.- USB-C 포트 있고 USB는 2개뿐입니다.(1개는 급속충전 가능 단자) 15인치가 3개인걸로 아는데 14인치는 집에서 쓰실려면 추가 USB단자가 있는 쿨링 패드 쓰셔야합니다.*줄이며많은 판매점이 있는데 그중에서 사랑행복씨앤씨(LG한국총판매점)를 고른 이유는 알찬 사은품입니다.특히 키스킨은 기대도 안했는데 박스여니 기본으로 들어있더군요. 이외에 한컴 오피스 정품키와 무선마우스그리고 14인치 전용 가죽 파우치가 정말 마음에 들었습니다. 이 리뷰를 보신 분들도 좋은 선택을 하시길...
고성능은 아니지만 노트북이란 목적에 맞게 무척이나 가볍고 거기에 성능도 나쁘지는 않아요. 물론 고사양 게임을 구동한다던가 고화질 동영상 편집등의 작업은 무리가 있겠지만 무거운 작업은 발열 문제와 성능을 생각 한다면 데스크탑을 이용하는 것이 좋죠.구매하기전 그램 가격이 비싸기 때문에 많이 망설였어요, 이 금액이면 조금만 돈 더 들이면 고사양 게이밍 노트북 구매가 가능하고 아니면 동급의 다른 브랜드 제품을 사면 가격이 엄청 저렴해 지니까요. 하지만 그램만의 이쁜 디자인과 그램만의 확장성(RAM, SSD추가슬롯), 노트북이라는 본연의 활용도를 고려해서 결국 그램을 구매하게 되었고, 정말 잘한 선택 같아요. 아주 편하게 들고 다닐 수 있으면서도 어지간한 작업은 다 할 수 있는 그램만한 노트북이 없네요.
배송도 빠르고 물건도 좋습니다구성품도 다 잘 왔네요^^잘 쓰겠습니다!
일단 노트북이 가볍고 성능이 너무 좋아요.노트북의 장점이 휴대성인데 가벼워서 여자들이 들고 다니며 작업하기에는 딱이네요..배송도 빠르고 포장도 아주 꼼꼼하게 잘해주셨어요.무엇보다 추가 구매가 필요없을 정도로 사은품으로 파우치, 마우스 등 모두 받아서 기분이 아주 좋아요~~~잘쓰겠습니다.~^^
LG그램 매우 가볍고 모양도 예뻤는데 벼르고 벼르다가 드디어 구매 했습니다. Dell이나 레노버등 더 저렴한 업체도 있었는데 그래도 A/S가 용의한 한국업체 제품을 쓰는게 더 좋을것 같아 LG 제품을 구매 했습니다. 14인치라 크기도 적당하고 그램이라는 명성대로 매우 가볍네요. 인텔 8세대 i7이라 문서 작업용으로 사용하기에는 조금 과한 spec이긴 하지만 가끔 고사양 게임하는데도 큰무리는 없을것 같네요(아직 고사양 게임은 해보지는 않았음). 메모리(8GB 추가)와 SSD 용량(126GB추가)을 사은행사 기간이라 싸게 업글한것 같아 매우 좋네요. SSD를 처음 써봤는데 정말정말 부팅이 빠르네요. 파란색 LED 불빛도 마음에 드네요, 업글 제품이라 배송이 늦을거라 생각했는데 구매한 다음날 바로 배송 시작했더라구요, 그리고 다음날 바로 받았습니다. 배송도 빠르고 포장도 꼼꼼하게 잘되 있었습니다.적극 추천 드립니다.
램추가했는데 급이 달라져요 ~대만족입니다.추가 2개로 골라버려서 바로 전화오셨어요...1개로 수정해서 당일 배송 해주셨습니다.완전 가볍고, 사은품도 다 챙겨주셔써요...윈도우 설치하고.. 지문 등록도 전부하고..그냥 다 이뻐요 !
배송빠르네요 사은품이 없는게 아쉽지만
일주일 사용하고 남기는 후기입니다^^1. 코어i7으로 정말 빠릅니다. 이전 노트북을 사용할 때 사실 이정도면 괜찮다고 생각했는데 그램을 산 뒤 전에 사용하던 노트북은 정말 느렸다는 것을 알게 되었습니다^^2. 가볍습니다.상상할 수 없을 정도로 가볍습니다. 한 손으로 들고 다니기에 무리없을 정도입니다. 가벼운 노트북을 찾으신다면 정말 추천할게요!3. 예쁘다.사실 노트북 기능도 중요하지만 비주얼도 중요하게 생각해서 그램을 눈여겨 보았는데, 너무 만족스럽습니다^^4. 터치 로그인이 편하다.노트북 보안도 중요하게 생각하여 비밀번호 설정을 하면 일일이 비밀번호 입력하면서 틀릴 때도 많아 귀찮았는데 한 번의 터치로 로그인이 되니 정말 좋습니다~5. 백라이트 기능이 좋다.어두운 곳에서도 백라이트 기능을 사용하여 노트북으로 작업할 수 있으니 정말 편합니다.좋은 제품 팔아주셔서 감사합니다~예쁘게 사용할게요!^^
배송도 빠르고 친절한응대감사합니다.기기도 맘에쏙드네요
일단 그램답게 한손으로 들고 작업해도 무리가 안 갈만큼 아주 가볍습니다. 또 쿨러가 돌아가는 소리도 작아서 집중해서 작업하기 좋습니다. 속도는 8세대 i7 + 8기가 램 + 추가 8기가 램 + SSD 조합으로 속도도 빠르고 여러 작업을 동시에 하는 데도 렉이 없습니다. 다만 램 추가를 동봉하는 걸로 주문해서 그램 뚜껑 따고 설치하는데 고생했습니다(TV광고처럼 쉬운 작업이 아니었습니다. 인터넷에도 LG서비스 센터에 가져가라고 하더라고요.) 또 입고가 늦어져서 주문할 때 나왔던 날짜에 받지 못한 게 조금 아쉽습니다. 그래도 아무런 손상없이 잘 배송되서 좋았습니다. LG그램 추천합니다!
여러 노트북들과 고민하고 비교한 끝에 그램 2019 14인치 모델 i7으로 결정했습니다. 이벤트로 싼 가격에 램 업그레이드까지 받아 아주 좋은 성능의 노트북을 좋은 가격으로 잘 산것 같습니다. 다른 여타 사이트들과 비교해봐도 여기 만큼 좋은 가격의 상품이 없어서 주문했는데 역시 잘 선택했다라는 생각이 듭니다.처음 받아 들어본 느낌은 역시 그램이구나 싶게 엄청 가볍다입니다. 앞으로 요긴하게 잘 쓸것 같습니다. 여러노트북들과 그램을 비교하고 계신다면 역시 가볍고 성능이 좋은 그램을 선택하는 것이 탁월한 선택이라는 생각이 듭니다. 다른 고객분들의 선택에 도움이 되었음 합니다.
제품이 너무 가볍고 한손에 딱 들어오는 싸이즈너무 마음에 드네요씸플하게 흰색디자인도 맘에 들어요
램 업글했는데 윈10프로 부팅 5초도 안걸림 ㅎㄷㄷ배송도 빠르고 좋아요
엘지 그램 적극 추천합니다!저희 딸이 고등학교를 졸업하고, 대학교에 입학하는 기념으로 노트북을 고민하다가 샀습니다. 이 상품의 가장 큰 장점은 타 브랜드에 비해 굉장히 가볍습니다. 장시간동안 통학을 하는 대학생분들이 무거운 노트북을 들고 다니면 너무 힘들잖아요~ 그래서 프로 통학러! 들에게 매우 매우 적합한 상품이 바로 엘지 그램 14인치 상품이라고 생각이 드네요. 14인치가 가장 적당한 사이즈인거 같아요. 피피티제작이나 동영상, 인터넷 강의 시청할 때 부담없는 화면인 것 같고, 화질도 좋습니다. 평소에 포토샵 작업도 많이 하는데 호환성도 굉장히 높아 포토샵과 같은 전문적인 프로그램의 관리가 편리할 것으로 보입니다. 이전에 i5제품을 사용한 적이 있는데, 그 상품도 괜찮았으나 i7이 훨씬 빠르다는 것을 체감할 수 있네요. 상품 구성도 알차서 구매를 잘 했다는 생각이 들어요! 대학생 노트북 고민하고 계신다면 엘지 그램 2019 제품을 적극 추천합니다. 감사합니다~~ 히히
컴퓨터를 주문하고 신학기라 주문이 많아서 배송이 오래 걸릴거라고 생각하고 있었는데생각보다 훨씬 빨리 왔네요.상품문의에도 친절하고 빠른 답변 해주셔서 더욱 좋았어요.잘 사용할께요. 감사합니다^^.
당일 주문하고, 용산 나갈일이 있어서, 딸아이랑 용산매장에서 바로 만나 방문수령했죠..미리 메일로 받은 방문수령코드로 간단하게 확인하고, 사은품도 많이 챙겨주시고, 간단한 설명까지...무엇보다 딸아이는 이쁘고 가볍다고 좋아합니다.노트북 중, 가히 가볍다 할만하네요... 다른 곳에 비해 저렴하고, LG공식매장이라 안심되고, 암튼 잘 쓸께요.
그램 14인치 구입했습니다.15와 17인치도 심각하게 고려해봤으나 가격때문에 14인치로 결정했네요.이전 노트북도 그램이었기 때문에 크게 이질감은 없네요.성능과 사용시간이 좋아져서 만족합니다.
제품자체는 만족합니다. 본체가 켜지는 속도와 작동하는 속도도 빠르고 무게도 가볍습니다.배송에서 제품보다 큰 박스가 왔고 박스가 찢어져있어 제품에 문제가 있을까봐 걱정했는데다행히 안전하게 두꺼운 완충제가 있어안전히 배송된 것 같습니다. 배송도 빨랐구요. 사은품도 꼼꼼히 다 넣어주셨습니다. 윈도우 미설치제품인데 윈도우설치 설명서도 있어서 좋았습니다.문제는 i7인데 본체에 i5 스티커가 붙여져서 왔더라구요. i5인지 i7인지 확인해보니 i7이어서 다행이었지만몇 백만원하는 물건에 이렇게 허술하게 처리해도 되는지... 앞으로는 주의해주셨으면 좋겠습니다..
가벼워서 이동성이 좋아요
딸아이가 대학입학하여 구입했네요.노트북은 CPU교체가 거의 불가능하기에 오래오래 쓸수있도록 최고 모델인 I7시리즈로 골랐네요.메모리와 저장장치는 추가나 확장이 가능하니 기본으로 선택.부담스러운 가격이지만, 어쩌겠나요.학생이 쓰기엔 차고넘치는 사양이고, 제가 현업에서 사용해도 성능이 차고 넘치네요.^^ㅎㅎ스펙상 무게는 14인치 이다보니 995그램.캬~ 정말 가볍습니다.체격이 작은 딸아이가 들어도 한손으로 거뜬하고.정말 빠릅니다.윈도우10에 오피스, 한글 등 기타 어플리케이션까지 설치하는데 30여분 걸린것 같네요.기본 ssd에 파티션 나눠서 노트북 드라이버들이 별도 저장되어 있으니 장치들도 바로바로 다 잡히구요.물론 윈도우10을 설치하면 알아서 다 잡아주지만, 전용 드라이버가 안정적이겠지요.I7 의 8코어!진짜 빠르고 좋네요.무선랜도 인텔사의 고성능 제품이 기본이라 무선성능도 대박이고, 보조배터리로 충전도 가능합니다.판매자님 대박나세요!
먼저, 포장 상태는 기존에 알려진대로 잘 포장되어있었습니다.택배 기사님이 자주 던지는 모습을 많이 본 제 입장에선 물건 상태에 대한 염려가 있었는데 포장을 보고는걱정이 사라졌습니다. 작년 모델을 살 때는 PD충전기를 받았었는데 이번에 그 사은품이 빠진 것이 아쉽지만그것 외에 여타 다양한 사은품이 준비되어 있는 것 같아서 그것으로 만족하려 합니다.노트북의 발열은 염려한 것만큼은 아니나 i7이다 보니 어느정도는 있습니다.쿨링패드가 있는 것이 좋을 듯 합니다. 윈도우는 이상없이 설치 했고, 오피스, 한글 다 잘 설치되었고무리없이 잘 사용할 수 있으리라 생각됩니다. 램 업글은 정말 마음에 드네요.추후 SSD를 추가로 자가설치하려합니다. SSD 가격에 비해 램 가격이 조금 더 평가절하되어 있어서램 추가를 했는데, 아직은 SSD를 사기에는 시기 상조인듯 하고 몇 달 지나서 1t 하나 달면 금상첨화겠네요.
금요일에 주문해서 월요일에 배송받았습니다. 무게 때문에 사용하던 노트북보다 조금 작은 걸로 선택했는데 정말 정말 놀랍게 가볍네요. 윈도우 설치 마쳐서 이제 사용할 수 있을 것 같아요. 마우스가 흰색이길 바랬는데 검은 색이 왔어요 ㅜ 그래도 예쁘네요 ㅎㅎ 전화 문의에도 친절한 안내 고맙습니다. 금요일에 주문해서 월요일에 배송받았습니다. 무게 때문에 사용하던 노트북보다 조금 작은 걸로 선택했는데 정말 정말 놀랍게 가볍네요. 윈도우 설치 마쳐서 이제 사용할 수 있을 것 같아요. 마우스가 흰색이길 바랬는데 검은 색이 왔어요 ㅜ 그래도 예쁘네요 ㅎㅎ 전화 문의에도 친절한 안내 고맙습니다. 금요일에 주문해서 월요일에 배송받았습니다. 무게 때문에 사용하던 노트북보다 조금 작은 걸로 선택했는데 정말 정말 놀랍게 가볍네요. 윈도우 설치 마쳐서 이제 사용할 수 있을 것 같아요. 마우스가 흰색이길 바랬는데 검은 색이 왔어요 ㅜ 그래도 예쁘네요 ㅎㅎ 전화 문의에도 친절한 안내 고맙습니다.
대학입학하면 노트북이 필요할꺼같아 폭풍검색후 옥션에서 좋은가격으로 구입하게되었네요. 아무래도 휴대하기좋은걸로 찾아보다그램이 가볍도 휴대성이 제일 좋은거같더라구요.행사있어서 메모리도 업그레이드하고 사은품으로 주신 파우치는 사이즈 잘 맞고 시중꺼보다 튼튼한거 같아요.대학입학선물인데 아들이 간지나게 잘 들고다닐수있을꺼같아요~~^^빠른배송 감사드리고 번창하세요
방문수령으로 좋은 제품 아주 잘 받았습니다. 사은품도 꼼꼼히 챙겨주셔서 감사합니다.행사를 많이 해서 그런지 아주 저렴한 가격에 잘 산것 같습니다. 무선마우스도 주시고 랜젠더도 있어서 바로 사용할 수 있어 좋네요.일단 제품이 휴대하기에 아주 가볍고 디자인도 군더더기 없이 깔끔하고 좋은 것 같습니다. 오래 사용해도 발열도 없고 조용해서 아주 좋네요. 일단 프리도스 제품이라 원하는 운영체제를 선택하여 설치할 수 있어서 좋고i7에 SSD 탑재가 되어 있어서 그런지 속도도 빠르네요 그리고 화면 해상도도 좋고 선명해서 좋고 시야각이 좋아서 옆에서 봐도 선명하고 좋습니다. 그리고 배터리가 아주 오래가네요. 충전을 다하고 하루종일 사용해도 무난할 것 같습니다. 빠르고 오래가는 배터리 덕분에 업무처리를 빨리 할수 있을 것 같습니다. 또한 29천원에 메모리 추가도 할 수 있어서 부담없는 가격으로 업그레이드 할수 있어서 만족합니다.많이 파시고 번창하세요.
그램노트북. LG노트북의 가장 대표적인 노트북인듯 하네요. IT일을 하느라 그램 초창기 모델부터 현재 8세대가 나올때까지 계속 지켜보고 구매해서 사용자들에게전달했을때의 모습들이 생각나네요.초창기 모델은 가볍다는 장점은 있었으나 왠지 모를 장난감갔은 케이스와 발열문제로 호불호가 있었던 모델이었으나 지금은 케이스도 좀 변한것 같고 발열도 많이 개선된것 같네요. 외국계회사에서 일하면서 외국인들과 많은 접촉을 하는데 그램노트북의 경량화와 성능에 놀랍니다.아직 삼성노트북보다는 인지도가 떨어지지만 더 발전해서 노트북하면 그램이 생각이 나도록 노력해주세요.
방문수령으로 제품 아주 잘 받았습니다. 꼭 필요한 사은품도 같이 챙겨주셔서 감사합니다.쿠폰 활용하여 아주 저렴한 가격에 잘 산것 같습니다. 무선마우스 파우치 랜젠더 등 꼭 필요한 사은품도 주셔서 바로 사용할 수 있어 좋네요. 일단 운영체제가 설치 되어 있지 않은 제품이라 원하는 대로 설치할 수 있어서 아주 편리하구요. 제품이 아주 가볍고 디자인고 흰색으로 깔끔하고 좋은 것 같습니다. 오래 사용해도 발열도 없고 조용해서 아주 좋네요. i7에 SSD 탑재가 되어 있어서 속도도 빠르고 화면 해상도도 좋고 선명해서 만족합니다. 배터리도 완충하고 사용하니 하루 종일 충전없이 사용해도 지장이 없을 것 같습니다. 그리고 29천원에 메모리 추가도 할 수 있어서 부담없는 가격으로 업그레이드 할수 있어서 아주 만족합니다.많이 파시고 번창하세요.
휴대성을 감안 14인치 특가 구매하였네요.과거 13인치 정도 크기이고, 무게는 정말 가볍고, 디자인 깔끔하게 이쁘네요.삼성은 스마트폰이라면 노트북은 엘지라고 말해도 괜찮겠죠.노트북 사양중에 그래픽이 다소 낮으나 일반적인 영상 시청 등에는 전혀 무리가 없네요.잘 쓸게요.
딸이 대학에 입학하게 되어 노트북을 고민하다가 그램14 14ZD990-GX70K을 선택했습니다. 여러 판매자중 사랑행복씨앤씨에서 방문수령으로 구매했습니다. 방문수령하러 매장에 갔는데 친절한 기사님의 도움으로 윈도우10 잘 설치하고 하드 파티션을 나누길 원해 기사님에게 요청했는데 친절하게 제가 원하는대로 파티션을 나누어 주시고 사은품도 빠짐없이 주시고 기분이 아주 좋았습니다. 집에 도착해 설레는 마음으로 전원을 키고 윈도우10 정품인증도 하고 다소 복잡한 과정이 있었으나 어렵지 않게 모든 설정을 하였습니다. 그램만의 가벼움 정말 만족 스럽습니다. 두께도 얇아 딸이 아주 대 만족해 하여 사준 저도 마음에 쏙 듭니다. 인터넷에 방열의 문제가 있다고 하는데 아직 그런 문제점은 발견하지 못했습니다. 사용시간도 처음이라 그런지 밧데리를 다 사용못하고 그만 끄게 되었습니다. 가격, 디자인, 성능, 성능 모두 좋습니다. 사은품도 만족하고 사랑행복씨앤씨에서 구입하길 잘했다 생각하며 노트북 구입을 고민하는 지인에게 사랑행복씨앤씨를 소개 해야겠습니다. 좋은 상품 구입해서 참 좋습니다.
램 업글제품이라서 당일발송이 안되긴했지만 다음날 바로 배송와서 좋았어요~!일반 뽁뽁이가 포장이 아닌 완전 튼튼한 공기빵빵한 포장이라서 던져도 문제없겠더라구요.타업체보다 사은품도 많고, 쿠폰사용해서 조금 더 싸게 구매할 수 있어서 더욱 좋았습니다.
램 업글제품이라서 당일발송이 안되긴했지만담날바로와서 좋았어요~!포장도 꼼꼼하고, 사은품도 잘챙겨주셧어요^^ 타사이트보다 싸게 구매해서 더 좋았습니다^^
배송도 그 다음날 바로 오고 포장도 꼼꼼하게 와서 좋았습니다-!옵션으로 추가한 것도 잘 왔네요~^^잘 사용하겠습니다^^~

15번째 제품:52개의 리뷰입니다.
현재까지 3731개의 리뷰를 찾았습니다.

=========================15번째 제품 끝===================================

16위 LG전자 그램 15 15Z990-VA50K
아버지 선물로 사드렸는데 너무 만족스러워 하시고. 택배 및 상담도 빠르게 진행해주셔서 감사합니다
딸애 선물로 샀는데 정말 좋아하네요. 진작 사줄껄 그랬어요.
화요일 낮에 주문했는데 수요일 낮에 바로 왔어요~주문하고 나서 확인 전화 주셨는데 친절하게 설명해주셔서 만족했습니다.뽁뽁이도 엄청 두텁게 씌워주셨고 사은품도 딱 새 노트북에 필요한것으로 챙겨주셨어요. 너무 많은 사은품은 필요없고 처리하기만 귀찮아서요 ㅎㅎ 노트북도 깨끗하고 역시 그램이라 가벼워요. 신세계네요 ㅎㅎ 좋은 상품 감사합니다~
노트북 커버랑 밸류팩 마우스 포함이에요!상품 출고에 변동이 있었는데 전화로 친절하게 상담해주셔서 좋았어요
대학생딸 첫 노트북으로 적극 추천 합니다
배송이 빠르니 너무 좋아요.어제 주문했는데 오늘 받았구요. 처음 산 노트북인데. 그램 진짜 가볍고 너무 좋네요~성능도 이정도면 괜찮구요! 애지중지 잘 써야겠어요~^^
빠른 배송에 감사드립니다.
성능 좋고 사은품도 좋고..
잘 쓰겠습니다.
노트북을 사려고 여기저기 손품 팔아사며 고민을 거듭하길 언~~3주 ㅋㅋㅋㅋ 역시 가격이 쎈 제품이라 고민이 깊었죠. 그러다가 를 통해 최저가 확인 후 바로 고고씽~ 주문 당일 바로 사장님 확인 전화주시고, 이튿날 배송 완료 ㅋㅋㅋ LG 그램 15 Z990 말로 설명할 필요가 없는 제품입니다 ~^^
학습용으로 사줬는데 가볍고 좋다고 하네요
사무실에서 쓰려고 삿어요 좋아용 ㅎㅎ
사은품도 두둑히 주시고 빨리도착했습니다
소문 듣던대로 가볍고 성능도 빠르고 좋은것 같네요 가격도 타 사이즈 보다 저렴하게 구입했네요
가볍고 너무 좋네요.저렴하게 잘구매했어요
일단 배송이 빠릅니다 5시 배송마감 바로 전에 시켰는 데도 바로 발송!!그리고 급하게 시킨다고 메모리추가를 다른 걸 잘못 선택했는데 전화 바로 주셔서 확인해주시고 16G로 바꿔주셔서 감사했습니다ㅠㅠ보통 주문받은 그대로 보내주는 데 한번 더 체크하신 꼼꼼함에 감동했습니당ㅜㅜ재고 관련 설명해주시는데 친절하시구ㅎㅎㅎ전자제품 인터넷으로 산 적 없는데 생각이 바뀌었어요....파우치랑 무선 마우스도 챙겨주시고.....여기서 사세요....♥♡노트북도 마음에 들고 서비스도 마음에 들었어요 감사합니다:)
배송은 빨라서 좋은데 마우스 무선아니고요 가방도 검정서류가방이네요
배송도 빠르고 디자인도 예쁘고 맘에 들어요
무엇보다 배송 빠르구요노트북만큼 사은품으로 주신 파우치도 엣지 있네요무선마우스와 키스킨도 딱이구요고딩 인강용으로 좋아요캐주얼게임 정도는 할 수 있다니적당한크기에 가볍고 ..사길 잘했다는.윈도우 깔려 있어서 귀찮은 일 없구요
문의답장도빠르고 (하루안에달아주십니다) 전화도 친절하게 대답해주시고 제품도 좋습니다 서비스로 많은걸챙겨주셔서 좋았어요 걱정많았는데 행복합니당??
배송도 정말 빠르고 서비스도 잘 챙겨주시고 친절하셨어요 상품도 정말 마음에 들어요ㅎㅎ감사합니당

16번째 제품:19개의 리뷰입니다.
현재까지 3750개의 리뷰를 찾았습니다.

=========================16번째 제품 끝===================================

17위 LG전자 울트라PC 15UD590-GX50K
완전 대박 가성비 제품입니다.빅스마일 기간 구매하고 예약 구매를 했습니다.28일 배송이라고 했는데 26일 도착했습니다.Free Dos 모델이라 windows 설치하는 수고가 있었지만 나름 재미있네요.화이트 케이스라 너무 고급스럽습니다.ips 패널도 만족스럽습니다.많이 판매하세요.
수능시험 치기 전 대학입학 선물로 gram 과 울트라 pc를 놓고,고민을 하다가 울트라pc 15UD590-GX50K로 선택했어요아무래도 가격과 성능을 고려하다 보니 이 제품을 선택했는데 생각보다 무겁지 않고, 가벼운거 같아요. 옵션으로 +RAM 4G +500G +WINDOW10 을 선택하고,마침 수능시험 전날 도착해서, 수능시험 치고 오늘 날 줬는데아이가 굉장히 좋아했어요, 잘 선택한거 같아요
좋아요 이쁘고 빠르고
벼루고 벼루던 노트북을 다시는 이가격최저가에 살수 없습니다.초등생 강의용으로 쓰고제 업무용으로 구매했는데가성비 완전 맘에들어요들고 이동할거 아니라서 무게따윈게의치 않습니다.외관디자인도 이쁘고 성능도 대만족입니다
노트북 받아보니 생각보다 무겁지는 않았어요~
화면도 크고 실물이 훨씬 예쁘네요ㅎㅎ
배송도 예정일보다 빠르게 와서 좋았어요~
예약판매인걸 확인안하고 11월11일 구매 후 11월28일 입고인걸 봤네요.취소할까 고민하다가 기다리기로했음
카톡으로 12월9일 방송이라고 하더니 22일 도착하였네요
출장중이라 오늘에서야 설치 진행중
별무리없이 잘진행되고 있네요
좋은제품 싸게 잘 산 것같네요
가격대비 좋은제품 너무저렴하게 잘샀습니다~사은품 액정보호필름리나 컬리키스킨 화이트 중에서 하나 부탁드려요~
몇년째 노트북 사야지 하면서 어떤걸 사야될지 몰라서 보다 끄고 그걸 반복하다 드뎌 구매했습니다이제는 진짜 없으면 안되는 시점이 와서 알아보던 참에 이제품을 선택했습니다전자제품을 택배로 받아서 불안햇는데 전혀 그런걱정안하셔도 되요 이중삼중 포장으로 안전하게 포장되어왔고 무광화이트라고급스러운데 관리를 잘 해야될듯해요같은제품 여러군데 판매하는데 여기가 사은품을 제일 많이 챙겨줘요~필름을 잘못붙여서 기포가 아주 많다는 다시 붙여야되요 ㅠㅠ아직까지 이상없고 마우스부분도 커서 초보가 하기쉽고 첨 사본 노트북 완전만족합니다
빠릿하고 어주 좋습니다
가볍고 깔끔하고 예쁜데 흰 노트북에 선이 검정이라 좀 별로에요 ㅠ
제품이 정말 깔끔하고 배송도 정말 빠르네요. 그리고 사은품도 좋습니다. 또한 추천 드리고 싶습니다. 좋은제품 저렴하게 판매해 주셔서 감사합니다.
2019년 구매한 제품 중에 가장 좋은 선택을 한 듯합니다.가격대비 성능은 진짜 최고입니다.더 많은 돈을 주면 그램을 사겠지만 그램보다 확장성 좋고 들고 다녀도 부담스럽지 않은 무게 입니다.그램은 가볍다는 장점과 다른 사람들의 눈을 의식한다는 것이지만 성능대비 가격도 비싸 울트라북을 선택하는 것이 좋은 선택일것으로 보입니다. 배송도 빨라서 너무 좋았고요, 제품과 함께 사용할 악세사리는 아주 비싼건 아니지만 사용자의 입장에서 잘 챙겨주신것 같습니다.친절했던 스마트탑 관계자님들이 있어 안심하고 주문했고 좋은 제품을 받았습니다.선택 절대 후회 하지 않을 듯합니다.게임용 아니고 업무와 개인용으로 딱 최고의 제품입니다.
기존 노트북에 비해 배젤이 얇아서 크기는 더 작고 모니터는 넓어보이고 좋습니다. 키보드 방항키가 맘에 들어요
속도도 아주 빨라요. 개발자가 쓰기엔 가성비 최고입니다
너무 좋아요~~ 빠르고 성능도 좋구요
저렴한가격에 좋은제품 구매했습니다
빅스마일데이 할인으로 저렴하게 구입 만족최고입니다
역시 가성비 노트북 오!
결혼기념일 선물로 다른거할까하다가 마침 와이프가 쓰는 노트북이 고장나서 노트북으로 하기로 결정!!
와이프가 삼성제품 선호도가 굉장히 높은편이라
삼성노트북과 오랜 비교 고민끝에 구매한 LG노트북!!
무게가 조금 애매하긴 했지만 저정도 성능에 저정도 가격이라면 LG제품도 나쁘지 않다고 생각하고 구매~
받아보니 생각보다 작고 무게는 한손으로 들어도 될 정도로 크게 무겁지 않으며 디자인도 심플깔끔..내부스펙 하나하나 살펴보니 그램노트북 대비 크게 꿀릴꺼 없이 가성비 넘 괜찮음
저같이 노트북 구입을 고려한다면 이제품 강력추천드립니다^^
빠른 배송 감사~~잘 받았습니다.
배송 받자마자 부팅해서 제어판 확인 했는데 저게 정상인가요? 19년 1월 5월에 설치된 프로그램들..
문밖에 있다가 따뜻한 방안에 들어와서 화면에 습기찬 모습을 보니 닦았던 흔적도 있고 새제품 맞는지 찝찝하지만 그냥 씁니다.
구입한 윈도우를 굳이 박스에 넣어서 봉인테이프도 손상된거 같기도 하네요
LG 울트라 노트북 15UD590-GX50K 제품은 말그대로 최고의 가성비를 가진 제품으로 그램급은 아니지만 8세대 i5를 장착하고 메모리도 8G 장착 제품이라 너무 만족스럽습니다. 확장도 SSD 추가 가능하며, 메모리 슬롯도 1개 더 있습니다.빅스마일 가격 전 금액 감안하고 SSD 500G 와 메모리 8G 추가 확장해서 사용합니다.택배로 주문했는데 그래도 빨리 받고 싶어서 방문했구요. 늦은 시간까지 기다려 주셔서 너무 고마웠어요.택배 나갈 물량 엄청 많이 포장하고 계시더라고요.많이 판매하시고 더 좋은 제품 많이 올려주세요~
배송도 빠르고 제품도 좋습니다. 감사합니다.
중학교입학선물로 노트북을 사주려고 알아봤는데 울트라모델이 딱 적당하더라고요~^^그램이랑 고민했는데 무게는 1kg정도 차이나지만 사양은 가격대비 훨 나아서 이걸로 정했어요
집안에서만 거의 사용할거라 아이들 학습용으로 추천합니다
마감 깔끔하고 lg답게 좋습니다 생각보다 그렇게 무겁진않구요 강력하게 추천드립니다
배송도 빠르고 좋아요!
생각보다 큰 화면에 가벼운 무게감이 좋습니다.저장공간이 필요해서 1테라를 추가한 상품을 구매했는데 빨리 배송이 되어서 좋았습니다.다른 장점들은 좀 더 써봐야 알 것 같네요.잘 쓰겠습니다.
집 PC 노후화로 알아보던중에 그램과 마지막까지 고민하다 결정했는데 잘 샀네요 다음에 사무실 노트북도 바꾸게되면 재구매할것 같네요
빅스마일데이 쿠폰으로 저렴하게 잘 구매하였습니다.삼성 것만 사용했는데 가성비가 좋아서 질렀네요.아직 열어보진 않았지만 좋겠죠 ^^
좋은지품 싸게사서 너무 감사합니다~~
LG울트라 노트북 완전 이쁘고 깔끔한 디자인이네요^^ 사은품들도 마음에 들고, 윈도우10프로 까느라 하루종일 고생했지만ㅠ 싸게 샀으니 너무너무 노트북이 사랑스럽네？ 판매자님 게이밍키보드랑 마우스 받고싶네요ㅎㅎ 일부로 키보드랑 마우스 안샀거든요.. 친구들한테도 자랑했더니 잘샀다고 소개시켜달래요ㅋ
큰 마음 먹고 노트북을 구입하였다.
256GB SSD에 날렵한 사이즈이지만 15인치 대화면으로
시원시원하게 디스플레이를 펼칠 울트라PC를..
부끄럽지만 이번에는 정품 WIN10 도 구입하여 당당하게
사용할 수 있다.
더군다나 튼튼한 정품가방에 광마우스와 패드,
그리고 키스킨과 액정필름까지 사은품으로 받게되니
노트북을 볼 때마다 기분이 좋아진다.
예전 노트북을 5년간 사용하였는데
이제는 가볍고 얕은 새 노트북으로 새출발 하는
기분을 만끽하여야 겠다.
깊어가는 가을 어느날 최고의 선택을 한 것 같다.
검색에 검색을 거듭하다쿠폰으로 더 저렴하게 구입했어요노트북 처음 써보는거라 아직은 좀 어렵지만 좋네요
내년에 마이스터고에 진학하는 아들에게 공부하는데 도움이 될까 하여 컴퓨터를 알아보던 중 많은 메이커들이 있었지만 그래도 우리나라에선 백색가전의 상징인 LG전자의 노트북에 관심을 가지고 보는 중에 그램이 있었지만 너무 고가라 포기하고 베스트 상품에 들어가니 울트라 노트북이 눈에 확 띄여 검색을 해보니 적절한 가격에 사양도 괜찮은 편이고 학생들이 공부하기에도 좋아 보여 이왕 해주는거 군에 가기전까지 사용하라고 사양을 8GB추가 SSD 512GB교체 HDD 2TB 추가로 업그레이드 해서 구입을 하여 프리도스 상품이라 윈도우 10 설치하느라 LG서비스센터 가서 설명을 듣고 집으로 와서 설치하느라 애도 많이 먹었지만 설치해서 사용을 해보니 부팅속도 등등 완전 별천지가 따로 없네요.ㅎ
그리고 LG의 디스플레이는 두말하면 잔소리죠. 전면에서 바라본 베젤도 아주 잘빠지고 두께도 생각보다 더 얇은 것이 선택을 잘 했다고 만족합니다. CPU는 8세대 그리고 내장그래픽도 아주 만족하고요. 다만 한가지 아쉬운 점이 있다면 색상이 화이트라 때가 잘 탈 것 같아서 외부 보호비닐을 구입하려 하니 제품이 한정판인지 몰라도 구하기가 힘이 들더군요. 이거 말고는 상품에 대해서는 아주 만족합니다. 구입에 망설이는 분이 있다면 주저하지 마시고 구입하세요.
고급진 상품은 아니지만 실용성에 있어서는 최고의 제품입니다.
그리고 A/S는 덤이죠.ㅎ
그램을 살까 요제품을 살까 고민고민하다가무게만 조금더 나가고 사양이 똑같아서 훨씬 저렴한가격에 울트라pc를 선택했어요~그램보다 무게가 조금더 나간다지만기존에 가지고 있던 노트북보다 훨씬 가볍고 조아요!노트북에 대해 잘몰라서 후기에 의존을 많이 했는데좋은후기대로 좋은거 같아요 !무엇보다도 LG노트북을 이가격에 ㅎㅎ디자인도 예쁘고 너무너무 잘산거 같아요 대만족!
가격대비 성능이 매우 우수한 제품입니다.이점은 제품 출고가 늦어지는 점을 봐도 알 수 있었네요.구입 후 배송까지 시간은 좀 지체되었지만 보내주신다는 날짜보다는 일찍 도착했습니다.제품은 아주 만족하게 잘사용하고 있습니다.좋은 제품이에요.
배송도 빠르고 속도도 빠르네요디자인도 깔끔하고 무게도 생각보다 가벼워서 좋습니다 다만 사은품이 없어서 아쉬웠지만그만큼 가격이 저렴해서 가성비 굿인 상품이네요잘 쓰겠습니다
전에 사용하던 노트북이 오래돼서 반응이 너무 느리더라구요.도저히 안 되겠어서 알아보던 도중에 빅스마일데이 세일하길래 쿠폰 먹여서 저렴하게 구매했습니다!그램을 사려고 했는데 그램은 제 예산보다 비싸서... 차마 사질 못하고, 사양 비슷한 이 상품으로 구매했습니다.배송은 주말새벽에 구매해서 화요일 점심때쯤 집에 도착했습니다.퇴근하자마자 박스 뜯어봤는데 노트북 본체가 충격 안 받도록 잘 고정되어 있더라구요.바로 켜서 윈도우 설정하고 실행해보는데 속도도 빠르고 만족해요.색도 예쁘고, 가볍고, 성능도 좋아요.사은품도 다 챙겨주셔서 푸짐하네요^^잘 사용하겠습니다!^^
빠르게왔고 생각보다 너무이쁘네요.그리고 무게도 마니무겁지않아요.저렴한가격에 사은품도 마니챙겨주시고 빠른컴퓨터 맘에들어요. 잘겠습니다.
주말에 구입했는데 화요일 도착
빠른 배송이 좋네요
SSD 업글에 하드 추가하고 윈도우 구매해서
좋은 가격대에 이 사양을 구입했다는게 정말 좋네요
노트북은 처음 사는거라 여기저기 많이 돌아봤는데
행사기간도 겹쳐 잘 샀다는 생각이 듭니다.
잘 사용할께요^^
스마일쿠폰 사용해서 좋은가격에 구입했습니다.
속도도 빠르고 좋아요.
이벤트 기간에 저렴하게 사은품도 푸짐하고 lg 노트북 구매 했습니다.
as때문에 더 대기업 제품 구매 하였는데
그램 보다 울트라 제품이 휴대성은 떨어지고
무게감도 있지만 사향은 비슷하면서 튼튼하고 가격이 더 저렴해서 좋네요.
오래된 일반 pc사용 하다 요번엔 노트북으로 샀는데
os가 설치 되지 않은 제품이라 오랜만에 직접 설치 하면서
고생도 했지만 마음은 뿌듯 합니다.
구매후기 작성합니다. 여기에서만 12개월 무이자하길래 부담없이 구매했어요. 하얀색이라 깔끔하고 좋은데나중에 때 탈 거 같아서 걱정이에요... 색선택 가능하면 좋을거같아요~ 그리고 사은품도 빠짐없이 다 잘 왔어요. 액정필름은 잘 못 붙여서 아직 시도해보진않았는데 이런거 붙여보내주면 좋을꺼같아요^^ 아직 윈도우만 깔아놓고 제대로 사용해보진않았는데 화면이 선명하고 크고 좋아요~~ 배송도 빠르고 하루만에 도착했어요. 일단 첫 인상은 대만족입니다. 별문제없이 오래 사용했으면 좋겠네요^^ 수고하시고 번창하세요~^^구매후기 작성합니다. 여기에서만 12개월 무이자하길래 부담없이 구매했어요. 하얀색이라 깔끔하고 좋은데 나중에 때 탈 거 같아서 걱정이에요... 색선택 가능하면 좋을거같아요~ 그리고 사은품도 빠짐없이 다 잘 왔어요. 액정필름은 잘 못 붙여서 아직 시도해보진않았는데 이런거 붙여보내주면 좋을꺼같아요^^ 아직 윈도우만 깔아놓고 제대로 사용해보진않았는데 화면이 선명하고 크고 좋아요~~ 배송도 빠르고 하루만에 도착했어요. 일단 첫 인상은 대만족입니다. 별문제없이 오래 사용했으면 좋겠네요^^ 수고하시고 번창하세요~^^구매후기 작성합니다. 여기에서만 12개월 무이자하길래 부담없이 구매했어요. 하얀색이라 깔끔하고 좋은데 나중에 때 탈 거 같아서 걱정이에요... 색선택 가능하면 좋을거같아요~ 그리고 사은품도 빠짐없이 다 잘 왔어요. 액정필름은 잘 못 붙여서 아직 시도해보진않았는데 이런거 붙여보내주면 좋을꺼같아요^^ 아직 윈도우만 깔아놓고 제대로 사용해보진않았는데 화면이 선명하고 크고 좋아요~~ 배송도 빠르고 하루만에 도착했어요. 일단 첫 인상은 대만족입니다. 별문제없이 오래 사용했으면 좋겠네요^^ 수고하시고 번창하세요~^^구매후기 작성합니다. 여기에서만 12개월 무이자하길래 부담없이 구매했어요. 하얀색이라 깔끔하고 좋은데 나중에 때 탈 거 같아서 걱정이에요... 색선택 가능하면 좋을거같아요~ 그리고 사은품도 빠짐없이 다 잘 왔어요. 액정필름은 잘 못 붙여서 아직 시도해보진않았는데 이런거 붙여보내주면 좋을꺼같아요^^ 아직 윈도우만 깔아놓고 제대로 사용해보진않았는데 화면이 선명하고 크고 좋아요~~ 배송도 빠르고 하루만에 도착했어요. 일단 첫 인상은 대만족입니다. 별문제없이 오래 사용했으면 좋겠네요^^ 수고하시고 번창하세요~^^
생가보다 좋아요옵션으로 ssd교체했어요고사양 부럽지않네요
고등학생인 아들을 위해 구입했습니다. 군대가기전까지 사용하면 좋을꺼 같아 노트북을 찾던중 크기,무게, 사양 등을 고려하여 여러제품을 비교해보고 선택하게 된 제품입니다. 전 17인치 LG그램을 사용하고 있어 가벼움과 디자인에 맘에 들어 15.6인치 그램으로 사줄려하다 욕심인것 같아 가성비가 좋아보여 이 제품으로 하였는데 받아보니 여러 사은품과 성능 사이즈 맘에 들었습니다. 그램에 비해 좀 무게가 나가지만 덩치큰 아들이면 충분히 휴대하는데 문제는 없어 보입니다. 11월 서울페스타세일에 맞춰 할인을 큰폭으로 해주어 저렴하게 구입하게 되니 기쁨도 크네요. 감사히 사용하겠습니다.
상품평믿고 노트북 구입했어요 ~
쓰던 노트북이 사망하는 바람에 11월초 빅스마일 이벤트를 하면서 사용하기 좋은 노트북을 구했네요.사은품도 듬뿍 챙겨주시고 좋네요 잘쓰겠습니다. 노트북도 엄청 빨라요 너무 하얘서 때 묻을 걱정이 드네요.
OS없는게 가성비에는 신의한수네요램8업 하드1테라업해서 OS설치하고쓰는데 날라다닙니다
오늘 급하게 출국을 해야돼서 주말에 부랴부랴 주문하고 찾으러 갔다왔어요
윈도우 깔고 오피스 깔고 즐겨하는 게임도 깔았습니다 아주 좋네요ㅎㅎ
근데 필름 붙이다가 잘못해서 막 구멍도 있고 이물질도 끼고 그랬네요ㅜㅜ 방문시 뭔가 하나 더준댔어서 혹시 필름인가 찾와봤는데 없... 키스킨도 필요해보이는데 혹시 후기 사은품 노트북케이스로 보내주시고 오늘 못받은 사은품 같이 보내주실수 있으실까요! 헤헷
노트북 잘쓸께요 감사합니다. 번창하세요!!^^
주문 다음 날 바로 도착했어요. 택배하시는 분이 노트북인지 확인하며 조심스레 건네 주셨어요. 그래도 외부 박스가 좀 찌그러져 있었고 내부 상자가 뽁뽁이도 없이 그냥 들어 있어서 급 걱정. 공기빵빵하게 포장해준다는 상세설명 보고 택배 주문했는데 ㅠㅠ 다행히 노트북 겉모습 말짱하고 전원 켜보니 괜찮았어요. 무료 사은품 중 화면 보호 필름은 아직 안 붙여서 모르겠고, 킨스킨은 괜찮아요. 무선 마우스가 음...재질이 싼티가 많이 나요. 그냥 있던 거 계속 쓰기로 하고 수납. 새제품 인증하는 상자 봉인 잘 되어있는 거 확인했고요.진짜 상자 개봉!부팅 USB로 윈도우 깔고 정품인증하고 동영상도 돌려보고 이가격에 I5 8세대 엘지 노트북 구입이라니 만족(외국에서 노트북 싸게 사서 가져와 쓰다가 AS땜에 미치는줄ㅠㅠ)ssd이고 새거라 켜고 끄는데 몇초 걸리지도 않는 게 제일 맘에 들고 스피커가 아래쪽에 있어서 음량 최대로 해도 앞쪽에선 잘 안들린다는게 단점이에요.
맘에 듭니다. 정말 가성비 좋네요. 문서나 동영상 정도 쓸거라서 다른 옵션없어도 충분히 좋은 노트북이네요. 추천합니다!
하루만에 온거같아요. 설명처럼 뽁뽁이와 함께하는 포장은 아니었지만 멀쩡하게 잘 왔습니다. 전원케이블 버릴뻔했는데 다행히 그전에 찾았어요 ㅋㅋㅋㅋ 누락인줄 ㅠㅜ전에 노트북을 7년째 쓰고있던터라 느림보가 되어버려서 일 하는데 지장이 너무 가기에 새 노트북을 찾아다니다 구매하게 되었습니다. 이왕 사는거 오래쓰게 추가 할거는 짱짱하게 추가하자!싶어서 램도 hdd도 ssd도 다 올려서 했네요ㅎㅎ윈도우는 있어서 선택하지않았는데 부팅usb만들어놓고 일단켰는데 윈도우가 있어서 띠용상태로 생각해보니 ssd를 구매해서 그렇더군요ㅋㅋㅋ 답지않게 무거웠던 이유도 제가 추가를 해서 그랬던걸까요....:-) 아무튼 일 때문에 산게 조금 슬프지만 일 외적으로도 잘 쓰겠습니다 그러라고 산 LG니까요 ㅇ.<
하루만에 온거같아요. 설명처럼 뽁뽁이와 함께하는 포장은 아니었지만 멀쩡하게 잘 왔습니다. 전원케이블 버릴뻔했는데 다행히 그전에 찾았어요 ㅋㅋㅋㅋ 누락인줄 ㅠㅜ전에 노트북을 7년째 쓰고있던터라 느림보가 되어버려서 일 하는데 지장이 너무 가기에 새 노트북을 찾아다니다 구매하게 되었습니다. 이왕 사는거 오래쓰게 추가 할거는 짱짱하게 추가하자!싶어서 램도 hdd도 ssd도 다 올려서 했네요ㅎㅎ 답지않게 무거웠던 이유도 제가 추가를 해서 그랬던걸까요....:-) 아무튼 일 때문에 산게 조금 슬프지만 일 외적으로도 잘 쓰겠습니다. 그러라고 산 LG니까요 ㅇ.< 지마켓 빅세일 덕분에 쿠폰 잔뜩 때려박아서 즐겁게 구매했습니다.
속도 빠르고 화면 커서 좋습니다.
화이트 무광이라 금방 더러워질 것 같지만 화이트라 예쁩니다.
가방도 괜찮습니다.
하나의 단점이라면 무게감이 좀 있습니다. 하지만 묵직해서 튼튼해 보입니다. 오프라인에서 본 엘지 가벼운 노트북은 좀 강도가 약해보였거든요. 그래서 저는 오히려 조금 무게감 있는게 좋습니다.
버스타고 매일 매일 가지고 다닌다 그런 용도로는 쓸 사람 보다는 집에서 두고 쓰면서 한번씩 가지고 나가야 하는 사람에게 추천합니다. 크기 A4컬러지와 비교한 사진 올립니다. 비교해 보세요. 사은품 마우스.액정도 잘 쓰겠습니다.
저렴하고 성능 좋고 대만족입디다.
이번에 집에서 사용할 노트북사야해서 고민하다가 모델 정하고 찾다가 완전 행사가로 구매했네요.완전 만족합니다 ^^정말 깔끔하고 이쁘고 완전가성비갑이네요
가성비 좋은 노트북 득템했어요. 사양은 좋은데 가격은 진짜 착해요.
무게도 크게 무겁지 않아서 들고다닐만 해요. 그리고 색상도 화이트라 깔끔하고 진짜 이뻐요. 저는 문서랑 포토샵 인디자인 사용할려고 구입한거구요.이정도는 충분히 잘 돌아갈거 같아요. 그리고 1테라 업글도 했는데 이가격은 진짜 득템이에요. 사은품도 무선마우스, 액정보호필름, 노트북가방, 마우스패드
알차게 챙겨주셔서 최고입니다. 진짜 많이 알아보고 비교해보고 선택한 만큼 잘 고른거 같아요. 좋은 가격에 성능좋은 노트북 찾는다면 이 모델만한게 없는거 같아요. 11월이라 할인도 많이 받고 구매했어요 노트북 살려면 지금이 딱 좋은거 같아요
이 사양에 이 가격은 진짜 찾아봐도 별로 없는듯요 진짜 알차게 잘 사용할거 같아요
좋은 가격에 좋은 노트북 구매해서 너무 좋아요 포장도 안전하게 잘해주시고 잘받았어요
그램노트북을 구입하고 싶었지만 가격이 비싸서 울트라PC로 구입하고 되었는데 특가로 살 수 있게 되어 아주 좋네요생각보다 무겁지 않고 그램 못지 않게 얇은 느낌이 키보드도 깔끔하네요아쉬운건 사은품이 아무것도 없어서 좀 그렇긴 한데 그래도 저렴하게 구매해서 좋아요
디자인 성능 가격 모두 맘에 드네요 ^^
큰딸 첫 노트북~할아버지께서 손녀 선물로 구입해주라고돈을 주신거라매우 신중하게 구입하게 되었네요~~중소기업~삼성,엘지,델 등등 많이 검색하고알아본결과 엘지 울트라PC 15UD590 으로 선택OS설치 및 S/W 설치 중인데~~기존 7년된 노드북과 비교 불가네요~(당연하지만^^)가격대비 성능 좋고 대기업 제품이라 AS걱정없는게 최고네요~~잘 사용하겠습니다.~^^
노트북 깔끔하고 가격대비 괜찮을것같아서 구매했어요. 배송도 안전하게 왔습니다. 사용해보니 가볍고 빠르네요. 일반적인 문서업무 하고 인터넷 하기에 좋을것같아요.
사무용도와 영상 볼려구 샀는데 좋아요.. !!해상도도 괜찮구요...디자인이랑 무게가 생각보다 괜찮아요..
정말 홍보문구처럼 가성비 짱이예요저는 노트북을 잘 모르지만 신랑이 개봉하고 세팅하면서 이야~를 연발하네요크게 고사양이 필요없지만 집에서 간단히 쓰기에는 고급이예요그램보다는 당연히 무거우나 7~8년 전에 쓰던 lg노트북보다는 무게도 덜 나가고 디자인도 슬림해졌네요상당히 맘에 들고 강추합니다
하루만에 배송 받았습니다.. 부팅속도 매우 빠르네요.. 우리집 노트북3대 모두 LG꺼 입니다.. 역시 좋아요.. 사은품으로 주신 마우스는 좀 쓰기가 ... 무엇보다도 할인 많이 받아서 좋습니다..
정말 홍보문구처럼 가성비 짱이예요저는 노트북을 잘 모르지만 신랑이 개봉하고 세팅하면서 이야~를 연발하네요크게 고사양이 필요없지만 집에서 간단히 쓰기에는 고급이예요그램보다는 당연히 무거우나 7~8년 전에 쓰던 lg노트북보다는 무게도 덜 나가고 디자인도 슬림해졌네요.내장메모리가223GB정도 되었는데 게임할 게 아니라 이정도도 충분하다고 생각합니다.업무용으로 사용하려고 구매를 했는데 정말 좋았습니다.카메라도 켜 보았더니 화질이 매우 좋았습니다.전원이 켜졌을때 가장 먼저 눈에 띄는 건 화질 좋은 화면입니다. 정품인증은 설정에서 제품 키 입력 후 인증 완료되었습니다.1TB HDD를 따로 구매 했는데 언제 메모리 부족해질때 써 볼 생각입니다. 울트라 PC라 그런지 전원을 끌 때 전원 종료 창이 1초도 안 돼어서 꺼지고 인터넷도 매우 빠릅니다 깔끔한 화면에 색깔도 좋은데 하얀색이라 때 타지 않게 조심해야 겠습니다. 베터리도 한 번 가득 충전하면 수명도 오래 가고 좋습니다. 최신 노트북이라 기능도 가지각색이고 Fn기능은 음량, 절전, 밝기등 여러가지 기능이 있었습니다. 전원 버튼도 다른 키와 모양이 똑같아 깔끔했습니다. 이 노트북 성능 다 될 때까지 다 써보아야 되겠습니다.
나름 저렴한 가격에 엘지 노트북을 사용하는거에 대해서는 만족합니다.
허나 hp, 레노버 등 브랜드가 성능대비 훨씬 저렴해서 살짝 아쉬운감은 있습니다.
그리고 15.6인치로 큰편이다보니 살짝 무게감은 느껴집니다. 참고하세요.
배송받은 지금 확인해보니 할인을 더 많이해주네요 ㅜㅜ
사고나서 가격 더 싸지니 살짝 배아픕니다 ㅋ
나름 만족하고 좋습니다.~~[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
배송은 이틀만에 왔습니다스마일클럽가입해서 쿠폰썼더니 할인많이받았네요사양도 좋고 만족합니다
배송도빠르고 받아서 설치후 사용해보니 가성비 좋은 노트북 맞습니다.
가격도좋지만 성능또한짱짱합니다.
고2아들이 필요하다하여 주문했습니다.아들이 넘 좋아하네요.포장도 안전하게 해주셨네요.
오전에 주문했는데 당일 저녁에 받았어요!
배송도 빠르고 포장도 잘되서 와서 만족합니다.
배송이 늦어진다고 했었는데 생각보다 빨리 도착했어요 ㅎ 노트북을 뭘 살까 한참 고민하고 다른 브랜드도 한참 보다가 울트라북으로 왔네요. 하연색이라 때탈까 걱정이 되긴 하지만 넘 이뻐요 ㅋ 생각보다 묵직하긴 한데 화면도 크고 만족해요
15UD590-GX50K 노트북가방 마우스 스킨증정
노트북은 첨 구매하는데 생각보다 화면이 크네요 무게도 좀 있구요 지인 추천으로 구매 했는데 맘에 들어요 애들 인강듣고 동영상 보는데는 좋은것 같아요 사은품도 맘에 들고 만족합니다
배송 잘 받았습니다
업무용으로 구매했는데, 처음에 버벅거리더니 블루스크린ㅠㅠ
가끔 응답없음 뜰때마다 화가나지만 어쩔수 없죠ㅠ
메모리도 추가하고 Hdd도 추가했는데 왜그럴까요ㅠ
지금은 좀 안정화 되서 잘 돌아갑니다 :)
선물로 보내줬는데 포장상태 양호하게 잘 도착했다네요.
생에 첫 노트북 잘사용할게요 너무이뻐요~~♡
이쁘고 좋고 가성비 짱이에요속도도 빠르고 배터리는 빨리 줄어드는 느낌인데노트북을 첨써봐서 원래 그런건지 모르겠네염
고민하다가 샀는데 배송도 빠르고 완전 만족합니다
배송빠르고. 정확합니다.
제품도 좋구요.
이번에 노트북사야해서 고민하다가 우연히알게되서샀는데 완전 만족합니다 이것저것업그레이드 했는데도 완전가성비갑이네요
배송빠르고 가성비최고입니다.
배송 빠릅니다. 노트북 안전하게 포장되어있고 사은품도 잘 받았습니다. 노트북 생각보다 가볍고 예쁩니다. 노트북 가방도 들어있어요~
상품 배송이 LTE처럼 빨라 좋았습니다
간단한 인터넷과 사무용으로 구입했는데 성능이 좋네요
그리고 이가격대에 대기업 제품으로 성능과 디자인은 찾기 힘들것 같아요 며칠동안 비교해봤지만 이만한가격에 이만한 제품은 없는것 같아요 다시한번 판매자 님께 감사드립니다
좀 무게감이 있지만 빠르고 선명해서 좋군요.
문제없이 사용중입니다.
아주 빠르고 좋습니다.
빠른 배송 제품 잘 받았습니다
사양 15UD590 GX50K
업그레이드 SSD 512GB 메모리 12GB HDD 1TB 추가장착 /선택 사양에 2TB가없어 아쉽게 생각이 듭니다
부팅 속도가 15초 대단히 빠릅니다.
인생 첫 노트북인데 만족합니다.
업그레이드는 안하고 기본 구입가볍네요.가방은 좀..
속도 빠르고 가볍고 순백이라 이쁘네요.
사은품으로 온 마우스도 귀엽구요.
약간 아쉬운건 액정 필름이 하나라는거..
손재주가 없어 기포가 많은데도 화질이 좋아서 자세히 안보면 티가 안나요.
옵션 없이 기본만인데도 마음에 쏙드네요.
윈10 엑셀 한글은 근처 컴터가게 가서 5만에 깔았어요.
깔끔.슬림하고 이뻐요. 기능도 만족합니다.
가성비 정말좋은 노트북입니다. 빠르고 이정도면 가볍네요
9년된 노트북 맛탱이 가서 비교검색후 최종선택품인 엘쥐 ㅎㅎ 처음 새로운키보드와 윈10적응하려니.ㅠㅠ .... 적응하면 굿! 디자인은 나름괜찮네요 좁은베젤이라 화면 보기가 좋네요
잘 받았습니다. 노트북 색이 흰색이라 좀 부담스럽기는 한데 써봐야겠지요. 사용하던 노트북을 오래사용하여 좋았는데 새로 만난 이 노트북이 오래 함께 했으면 좋겠습니다~
성능 좋고 가격대 만족스럽습니다빨리 구입하셔야 합니다 ~^^♡♡
성능 만족 합니다믿고 구입하셔도 됩니다~
첫 노트북을 뭘로 살까하다 판매량 상품평 좋은것들 위주로 보다가 선택했어요. 초등학생이 있는 가정에서 사용할거라 고사양은 필요없어서 딱 좋은선택이었습니다. 디자인도 깔끔하구요윈도우10 잘 깔고 사용중입니다.사은품들도 좋네요 추천해요~
고3 동생 선물로 산건데. 램이랑 하드추가해서 주문했더니 고사양 노트북이랑 버금가는데 가격은 너무 착하네요.추후 구매할시 여기서 또 구매할께요.그리고 리뷰이벤트 보내주시면 그것도 확인하고 사진올릴께요 ㅎ
패킹도 잘되어있고 구성품도 알차게 넣어주셨네요윈도우 기존에 구매한게 있어 설치해서 잘 사용중입니다배송이 정말 빠르네요
가격 저렴하고 사은품도 맘에들고 좋아요~다만 cj택배가 배송을 늦게해줘서 아들이 목빠질뻔ㅎㅎ암튼 잘 쓸께요~~
오늘 노트북 받았습니다 중간에 추석 껴있었던걸 감안하면 배송도 빠르고 물건도 무척이나 만족스러워요 사진에는 마우스와 패드만 있지만 다른 사은품도 많이 주셔서 좋아요^^ 노트북도 얇고 가볍네요 만족스럽습니다 다른 분들께도 정말 추천드려요
디자인,속도,가격에 비한 고스펙 모든 점이 맘에듭니다. 무엇보다 빨라진 이 노트북이 너무너무 좋네요.. 앞으로도 번창하시고 LG노트북 이 모델을 강추합니다!!!
옵션도 잘 깔려서 오고 컴퓨터도 마음에 들어요
많은 고민 끝에 고른 노트북이라서 혹여 스크래치나서 올까, 제품이 이상이 있지는 않을까, 사 놓고 마음에 안 들면 어쩌나 등등 많은 걱정들이 있었는데, 모든 것이 다 헛된 고민이었습니다! 잘 포장이 되어서 왔더라고요ㅎㅎ 배송당시 태풍 링링이 덮쳤지만 무사히 도착했습니다.가성비 노트북으로는 괜찮은것 같습니다.소음도 없고, 키보드 키감도 생각보다 좋네요!여자가 들고 다니기에는 생각보다는 무겁지만 휴대하지 못 할 정도의 무게는 아니여서 좋습니다!부팅도 굉장히 빠르고, 다른 모든 것도 다 잘 작동하네요!성능대비 가성비 좋은 노트북으로 추천합니다!
제품 잘 받았습니다. 문서작업용으로 구매했는데 좋네요
컴퓨터 사양도 좋고,디자인도 너무 이뻐요.
키보드 보호고무 까지 같이 왔으면 더 좋을듯 합니다.
가성비는 최고입니다
구성품도다잘오고 좋아요 정품윈도우를따로사야되는건 좀부담스럽지만요...ㅎㅎ
배송도 빠르고 완전 좋아요 노트북 쿨러 배송 바랍니다
실사용 해보고 구매후기 작성합니다!
주기적으로 쿠폰 자주 뿌리는 거 같은데
마침 잘 적용해서 최저가로 샀어요!~
지금보니 역시나 쿠폰 있네여 다나*에서 최저가보다 쿠폰 적용하는데 더 나은듯요
그램살까 고민했는데 어차피 집에서만 쓸거라서 성능 더 좋은 울트라 피씨로 결정했습니다.
울트라도 전혀 무겁지 않습니다. 사이즈 보시라고 핸드폰 비교했으니 참고하세요~~
하얀색이라 깔끔하고 이뻐요!
엘지 노트북 말안해도 좋은거 아실테니..
마우스랑 가방도 좋은거 주셨는데 잘 쓰고 있습니다.
포토상품권쓰면 사은품도 준다니 넘 좋네요 ㅎㅎ!
감사합니다~
잘 받았습니다~~ 노트북 급하게 필요했는데 빨리와서좋아용 번창하세요
* 노트북이 필요하기에 온라인으로 구매하는게 좀더 저렴할것 같아서 G마켓을 둘러 보았습니다.노트북 성능도 어느정도 충족해야되고 가격면도 고려하다보니 LG한국총판매점 (주)사랑행복씨앤씨에서 판매중인 LG전자 15UD590-GX50K 모델을 선택하게 되었네요.앞서 구매하신 분들이 상품평을 아주 상세하고 정성스럽게 작성해 주셔서 제품을 선택하는데 많은 도움이 되었습니다.3년전에도 노트북이 필요해서 LG노트북을 구매했었는데 그땐 매장에 직접가서 모델 둘러보고 구매했었는데,이번에 온라인으로 구매하니까 가격도 엄청 저렴하네요.당연히 성능은 더 업그레이드된 모델이구요.지난주까진 재고물량이 없어서 계속 기다렸는데 이번주에 입고되자마자 주문했더니 바로 배송이 시작되어 다음날 도착했어요.개봉해보니 안전하게 포장되어 있네요.모델 디자인도 아주 만족스럽고 성능 또한 아주 우수해서 대만족입니다. 사은품도 너무 감사하구요...한가지 아쉬운점이 있다면 입고된날 주문했는데, 그다음날에 추가할인혜택 12% 할인쿠폰이 떴다는거...ㅜㅜㅜ입고되는 날부터 할인적용되었으면 좋았을텐데 아쉽네요... 아무튼 좋은 제품 구매하게되어 감사드리며, 내내 사업 번창하시길 바랍니다~~~
이가격에 이서비스상품들 너무좋아요 배송도포장잘되어서왔습니다~
배송빠르게받았구요
포장도 잘되어있어요
사무실에서 업무용 쓸꺼라 적당한것같아요
가볍고 예쁘네요
재고 부족으로 조금 늦게 받긴했으나 배송자체는 빠릅니다다만 에어백으로 이중포장 해주신다고 해서 안심했었는데 일반 포장이라 조금은 걱정되었네요~다행히 잘 도착해서..아이가 잘 쓸것 같아요 번창하세요^^ 감사합니다
가격대비 너무 좋아요 상담도 너무 친절하시고요
액정필림 못붙여서 열받았지만 더욱더 아끼고 싶은 마음에 재구매합니다.
잘 작동 됩니다.....
물건올때 포장도 잘 되있고 맘에 들었어요물건올때 포장도 잘 되있고 맘에 들었어요
휴일에 우연히 검색하다 알게되어 구매했는데... 기존에 구입하신분들은 배송이 엄청 빠르다고 리뷰해주셨는데 저는 조금 늦게 받았습니다 제품은 디자인부터 성능 그리고포장상태등등 아주 만족합니다 회사로 받았는데 주변분들 모두 인정했습니다 포장상태 및 제품 사진 참고하시구요 구매하시면 후회 안하실겁니다~^^휴일에 우연히 검색하다 알게되어 구매했는데... 기존에 구입하신분들은 배송이 엄청 빠르다고 리뷰해주셨는데 저는 조금 늦게 받았습니다 제품은 디자인부터 성능 그리고 포장상태등등 아주 만족합니다 회사로 받았는데 주변분들 모두 인정했습니다 포장상태 및 제품 사진 참고하시구요 구매하시면 후회 안하실겁니다~^^휴일에 우연히 검색하다 알게되어 구매했는데... 기존에 구입하신분들은 배송이 엄청 빠르다고 리뷰해주셨는데 저는 조금 늦게 받았습니다 제품은 디자인부터 성능 그리고 포장상태등등 아주 만족합니다 회사로 받았는데 주변분들 모두 인정했습니다 포장상태 및 제품 사진 참고하시구요 구매하시면 후회 안하실겁니다~^^
노트북 빠르고 좋네요 사은품 5개 액정보호필름, 키스킨, 무선마우스, 마우스패드, 한컴 오피스 잘 받았습니다.노트북 빠르고 좋네요 사은품 5개 액정보호필름, 키스킨, 무선마우스, 마우스패드, 한컴 오피스 잘 받았습니다.
엘지 노트북 처음 구매하는데.. 일단 하얀 외관이 넘 좋네요~때가 많이 탈 것 같아서 살짝 걱정은 되지만요 ㅋㅋ그램이랑 엄청 고민했는데 가격이 거의 2배 차이가 나서 울트라pc로 선택했는데.. 잘 한것 같아요 ㅋㅋ솔직히 노트북 엄청 매일매일 들고 다니는 사람이라 무게가 가벼운게 제일 중요하다! 하는 사람 아니고 가끔 들고다니고 집에 놓고 쓰는 사람에겐 울트라 pc 가 확실히 가성비 짱인듯 합니다!!19일에 입고된다고 해서 주문하고 살짝 기다린 시간이 있긴 했는데 친절하게 문자도 주셔서 넘 감사했습니다~프리도스 제품은 처음인데... 윈도우 설치는 생각보다 어렵지 않았어요~ ssd 256기가로는 모자랄 것 같아서 하드 추가했는데 1테라를 저렴한 가격에 장착할 수 있었던 것 같아서 좋아요 ㅋ사은품도 이것저것 많이 챙겨 주시고.. 감사합니당~포토상품평 쓰면 사은품 더 보내주시는 것 맞죠?신청하겠습니다~감사합니다~ 잘 쓸게요 ㅋ
무게는조금있지만 가격대비 만족합니다
무게가 무겁지않아 휴대간편하고 구성도 적절하게 잘왔어요 좀 오래기달기는했지만 가성비짱이예요
마침 노트북이 필요하던 찰나에 딱맞는 사양으로 잘 구매했습니다.배송도 빠르게 잘 왔고 딸아이가 사용하는데 만족하네요.사은품도 필요한거로 보내주셔서 감사합니다.더욱더 번창하시길 빌께요~
정확한 상품구매후기를 남기기 위하여 구매 후 약 열흘가량 써보고 후기를 남깁니다.1. 간편한 OS 설치- USB로 간편하게 윈도우 10을 설치할 수 있습니다. 다른 노트북들은 드라이버를 일일히 하나하나 찾아서 설치해야하는데 LG 울트라북은 그런 번거로움 필요없이 그냥 윈도우 10 설치하면 LG DNA 센터에서 알아서 맞는 드라이버를 설치해주니 매우 편리합니다. OS가 포함되어 있는 다른 노트북들은 매우 비싼데 이 상품은 OS가 포함되어 있지 않으므로 기존에 사용하던 윈도우 10 제품 코드를 그냥 쓰면 되기에 가성비 측면에서 매우 좋습니다.2. 조용한 환경에서도 사용할 수 있음- 기존에 쓰던 노트북은 구동시킬 때 소리가 너무 시끄러워 독서실 같은 조용한 환경에서는 쓰기가 너무 부끄럽고 미안했습니다. 그러나 이 울트라북은 매우 조용해서 노트북을 쓰는지 태블릿을 쓰는지 모를 정도입니다. 독서실 환경에서 인강 보기에 매우 좋은 것 같습니다. 또한 노트북 구매 시 기본으로 키스킨을 제공해주므로 키보드 치기에도 부담이 없습니다. 전용 키스킨이라 타자감이 떨어지지도 않고 찰싹 붙어있어 매우 좋습니다. 3. 선명한 화면- 이건 말이 필요없다봅니다. LG 디스플레이가 예전부터 디스플레이 하나는 잘 뽑죠. 기존에 쓰던 노트북보다 눈이 편안합니다.4. 매우 가볍게 잘 돌아간다- 원래 노트북 뿐만 아니라 전자기기가 처음 사용하면 가볍게 잘 돌아가죠. 근데 인텔 i5 8세대라 좀 오래 쓸 수 있지 않을까 합니다.5. 게임하기에 나쁘지 않다- 사실 노트북으로 게임하는건 기대도 안했습니다. 그래도 기존에 쓰던 노트북과 다르지 않을까 하여 롤 깔고 중옵으로 돌려봤습니다. 렉 없이 매우 무난하게 잘 돌아갑니다. 구매를 위해 참고한 여러 후기에서 이거보다 한 단계 낮은 사양의 울트라북에서도 잘 돌아간다는데, 이건 더 매끄럽게 돌아가겠죠?6. 생각보다 무겁지 않다- 대학생이라 왔다갔다 들고다닐 일이 많아 울트라북과 그램중에 상당히 많이 고민했습니다. 결론부터 말씀드리자면 나쁘지 않습니다. 제가 기존에 쓰던 노트북이 더 무거워서 그렇게 생각할 수도 있는데, 어차피 백팩 매고 다니기 때문에 별차이를 못느끼겠습니다. 그램이 확실히 가볍긴한데, 역시 가격차이가 심하죠. 이거랑 비슷한 스펙이고 무게도 약 1.8배 차이나는데 가격차이는 2배정도 납니다. 그래서 굳이 저는 그램 살 필요를 못느꼈습니다. 이정도면 뭐 여행다니는거 아니고서야 들고다닐만 하지 않을까요.7. 빠른 배송 - 사실 이 점이 가장 마음에 들었습니다. 1시 40분인가요? 그 전에 주문하고 전화드리면 서울 및 일부 지역에 한해 당일배송이 가능합니다. 그거 아니면 방문수령도 된다고 하구요. 사실 노트북 빨리 받아서 뭐 할건 없지만 택배는 빨리 받으면 받을수록 기분이 좋은게 사실이잖아요? 매우 기분이 좋았습니다. 상품평이 너무 장점만 나열하여 치우쳐져 있다는 느낌을 상당히 주어 제 스스로 보기에도 이정도면 알바가 아닌가? 할 정도인데, 사실 지금까지 불편함을 못느끼고 있습니다. 아 하나 생각났는데, 랜선을 꽂고 다시 빼려니까 잘 안빠지더라구요. 하다보면 요령이 생기겠는데 사고나서 3일만인가? 그거 안빠져서 멘붕 왔었는데 어떻게 잘 빼니까 빠지긴 하더라구요. 결론1. 가성비 갑2. 그램이랑 비슷한 스펙, 무게는 약 2배, 가격은 약 1/2배3. 노트북은 LG가 잘만든다.
장바구니에 넣어두고 고등학교에 들어간 작은 아이 인강용으로 고민하던중에 컴퓨터를 잘아는 지인으로부터 똑같이 이 제품을 추천받아 서 망설임 없이 바로 주문했어요. 배송한 다음날 날아온 칼배송에 감격. 받자마자 여러프로그램 깔고 사용해보니 정말 탁월한 선택이었네요. 프로그램 처리속도나 부팅속도도 빠르고 여러 기능들을 사용하기 편리하게 키패드에 배치시켜놓아서 사용하기 참 편하고 만족스러운 노트북입니다. 그램에 비해 살짝 무거운 감이 있어 휴대성은 살짝 떨어지지만, 그거 빼고는 별로 밀릴게 없는 제품 같아요. 올인원pc, 노트북까지 집에 총 4대의 컴퓨터가 있는데 더 비싼 타 제품과 비교해도 전혀 손색이 없구요. 특별한 프로그램을 사용해야하는 전문가가 아닌, 일반사무용, 인강용으로 꼭 추천하고 싶은 제품이었어요. 사은품도 꼭 필요한 사은품으로만 구성되어 있어서 더 만족스러웠고요. 한마디로, 가격, 디자인 모든 면에서 가성비 최고인 제품입니다.. 노트북 필요하신분께 적극 추천해요.
노트북을 사려고 정말 정말 많이 검색을 했어요브랜드를 사야 as도 수월할꺼같고해서..브랜드 노트북은 가격이 많이 비싸더라구요 근데 이 상품은 가성비 최고인거같아요~디자인도 무시할수 없고요 사양도 이 정도면 너무 괜찮네요사은품도 필요한건 거의 주시고 다른 판매자분보다 가격도 착했어요 검색을 몇날몇일동안 한 보람이 있었어요구입하기전에 판매자 문의도 몇번했었는데 답변도 빠르시고 친절하게 응대해주시니 더더욱 좋았답니다.배송은 주문한지 다음날 딱 도착했어요~~^^포장을 야무지게 정말 두겹세겹 튼튼하게 보내셨더라구요실물을 보니 사진보다 더 이뻤고요화이트색상이 무광이라 더 고급스러우면서도 지문도 많이 묻지않고 좋더라구요~무거울까봐 살짝 걱정했었는데 완전 가볍구요~ 너무너무 맘에 드네요마우스도 노트북이랑 세트느낌으로 화이트라 딱 좋으네요너무 잘 샀단 생각만 드네요~앞으로 잘 사용할께요 판매자님 많이 많이 파세요 고맙습니다~^^
만족도 아주 높습니다. 11시 신청했는데 오후 4시에 퀵으로 도착했네요. 아이가 좋아합니다
아주 만족합니다.
배송도 빠르고 좋습니다.
무게도 적당하고 색상도 맘에 듭니다.
성능도 만족스럽습니다.
사은품도 좋습니다.
다 좋습니다.
A/S 잘 되겠지요?
가성비 좋은 엘지 노트북 저렴하게 잘 샀어요.
강추!
타임세일하길래 얼른 구매했어요.노트북 사려고 계속 고민중이었는데13인치 14인치는 키패드가 없어서15인치로 알아보았어요.그램 살까 싶었지만 가격이 정말 너무해요ㅋ울트라pc 15인치라 좀 무겁긴하지만..사양이 딱 제가 쓸만큼 적당해서그냥 얼른 샀어요.기존것은 너무너무 무거웠는데이건 윈도우 깔고 써봐야 알겠지만빠르고 그나마 보내주신 가방에 넣으면들고다닐만할 것 같습니다.계속 들고다닐건 아니라 너무 작고 가벼운 것보다는사용하기 편리한 걸 우선시했어요.이것저것 챙겨주신 사은품도 마음에 들고배송도 빨라 좋습니다!
타임세일하길래 얼른 구매했어요.노트북 사려고 계속 고민중이었는데평소 문서작업 위주로 쓰기때문에 중요하게 본 건 모니터가 너무 작은것보단13인치 14인치는 키패드가 없어서15인치로 알아보았어요.그램 살까 싶었지만 가격이 정말 너무해요ㅋ울트라pc 15인치라 좀 무겁긴하지만.....사양이 딱 제가 쓸만큼 적당해서그냥 얼른 샀어요.기존것은 너무너무 무거웠는데...이건 윈도우 깔고 써봐야 알겠지만...옛날것보단 빠르겠죠?옛날껀 가방도 크고. 무게도 엄청 무겁고충전기도 무겁고 어깨 빠질 것 같았어요ㅜㅜ그런데 울트라pc는 박스 안에 가방도 세트로 있는데그나마 보내주신 가방에 넣으면들고다닐만은 할 것 같습니다.전 계속 들고다닐건 아니라서 너무 작고 가벼운 것보다는사용하기 편리한 걸 우선시했어요.박스안에 동봉된이것저것 챙겨주신 사은품도 마음에 들고배송도 빨라 좋습니다!윈도우 깔고 사은품 설치하고 그러면앞으로 유용하게 잘 쓸 수 있을 것 같아요.그램은 가볍지만 정말정말 비싸요...ㅜㅜ
구매후 2일 만에 잘 받았고 고장없이 설치완료했습니다
금요일 저녁에 주문했더니 기다리는 날이 너무 길게 느껴졌어요 업그레이드 해서 구매했어요
빠른 배송 감사합니다. 잘 쓸께요.^^
예뻐요 ㅎㅎ 생각보다 안무겁구요~
좋아요,,, 감사합니다.
조아여 완전 빠르구 예쁘기도 예쁘고ㅠ 사은품도 감사합니다 만족조아여 완전 빠르구 예쁘기도 예쁘고ㅠ 사은품도 감사합니다 만족
가성비 좋네요. 화면 크고..
윈도우는 별도구매해서 설치하고 잘 작동求求. 화면 성능 괜찮습니다. 그램을 살까하다가 같은 스펙에 가격이 꽤 차이가 나서 이걸로 선택했습니다. 동봉된 한컴오피스를 이용해서 한글도 깔았고, 오피스는 별도 구매해서 설치하니 제대로된 노트북이 되었네요. 색상은 은색이 있었으면 더 좋았을거 같은데 흰색은 깔끔한맛이 있네요. 사은품으로 받은 마우스는 약간 저렴해보이기는하지만 사용하는데는 무리가 없고요, 예전 컴에 쓰던 ssd는 추가할 예정이에요. 이전에 그램을 썼었는데 무게는 확실히 예전보다 무거운감은 드는데 자주 가지고 나갈계획은 없어서 크게 상관없네요. 가끔들고다니더라도 크게 무겁지는 않을거 같고요. 오래사용해서 가성비 획실히 뽑을라고요.
윈도우는 별도구매해서 설치하고 잘 작동求求. 화면 성능 괜찮습니다.
빠른배송과 안전한 포장 쿠폰이용 합리적 가격까지 완전추천
남편 사 주었는데 잘 사용하고 있어요
불편함 없이 빠르고
아주 만족하게 사용하고 있네요
LG노트북에 항상 SK Hynix 제품 들어갔는데, 왠일로 Samsung RAM 에 싼디스크 X600 넣어주네요.대만족입니다.
배송도 빠르고 가격대비 가성비도 좋아서 후회없는 탁월한 구매였읍니다.
배송 빠르고요. 사은품도 괜찮고요. 노트북은 사무용. 학생용으로는 가성비 갑인듯 해요. 굿.. 굿.. 굿... [G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
사이즈도 적당하고 아이 인강용과 서브 작업용도라 적당한 가격대를 찾다 선택했어요.
만족합니다
중학교 2학년 딸아이가 인강용으로 사용하려고 구매했는데요 디자인도 심플하니 괜찮고 생각보다 가벼우며 사은품도 마음에 듭니다
딸아이가 사용 안할때 빌려서 써야겠어요 ㅎ
원10도 같이 구매하였더니 설치해서 왔더라구요
속도도 빠르고 키보드 촉감도 만족입니다
색상은 흰색 한가지라 시간이 지나면 지금과같은 깔끔한 맛은 없을것 같네요 색상이 조금 더 다양했으면 하는 아쉬움이 있네요
배송은 어제 주문해서 오늘 받았어요 배송은 총알이구요 포장상태가 약간 부실해 보였지만 노트북 자체에는 무리가 없을것으로 판단되지만 조금 더 포장에 신경 써 주시면 좋겠네요
잘 사용하겠습니다~
간단한 문서작업과 영화시청, 검색용으로 15인치 노트북을 찾고 있었어요. 그램이 핫하다 해서 찾아보니 지금 이 사양에 15인치면 150만원 정도 되더라구요. 예산을 100만원 아래로 잡아서 무리해야 하던 찰나에 같은 스펙에 가격은 저렴한 울트라PC를 만나게 되었어요! 2주 고민끝에 SSD 업그레이드해서 주문했는데 사은품과 함께 다음날 배송이 됐어요. 겉 상자는 조금 물러서(?) 찌그러져서 왔지만 제품은 이상없이 잘 왔어요. 아쉬운건 안의 상자가 움직이지 않게 충전물로 고정이 되면 좋았겠다 생각이 들었어요.흰색이라 이쁘구 무게도 두꺼운 책든것 같은 정도로 엄청 무거운건 아니네요. 흰색이라 커버가 때탈거 같아서 필름 붙여야 할거같아요. 가격대비 퀄 만족합니다.
간단한 문서작업과 영화시청, 검색용으로 15인치 노트북을 찾고 있었어요. 그램이 핫하다 해서 찾아보니 지금 이 사양에 15인치면 150만원 정도. 예산을 100만원 아래로 잡아서 무리해야 하던 찰나에 같은 스펙에 가격은 저렴한 울트라PC를 만나서 엄청난 고민을 했어요. 2주간의 고민끝에 울트라PC를 선택했어요. 나중에 돈 많이 벌면 그램 사고 지금은 울트라PC로 만족하기로 했어요. SSD 업그레이드해서 주문했는데 사은품과 함께 다음날 배송이 됐어요. 겉 상자는 조금 물러서(?) 찌그러져서 왔지만 제품은 이상없이 왔어요. 상세페이지를 다시 보니 안의 제품을 뽁뽁이로 싸준다고 했는데 뽁뽁이 없이 들어있었네요. 주문할 때 요청사항에 꼭 적으셔야 할 거 같아요. 겉의 상자가 있어도 실제 노트북이 있는 상자는 안에서 열심히 움직였을 거 같네요. 움직이지 않게 충전물로 고정이 되면 좋았겠다 생각이 들었어요.당장 마우스도 없는데 마우스도 있고 사은품이 빵빵해서 좋아요. 노트북도 흰색이라 이쁘구 무게도 두꺼운 책든것 같은 정도로 엄청 무거운건 아니네요. 키스킨 바로 깔고 노트북 액정필름 씌우니 정이 듭니다. 우윳빛깔 흰색이라 때가 타면 어떡하나 걱정이 되는데..그 때쯤엔 돈 많이 벌어서 노트북 바꿀 수 있겠죠? 사용 후기는, 유투브 영상에서 삼성보다 lg 스피커가 안좋게 들려서 걱정했는데 사운드도 괜찮고 키감도 나쁘지 않고 액정도 오줌액정 같지 않고 좋아요. 이제 잘 사용할 일만 남았네요. 잘 쓸게용~
7년쓰던 도시바 노트북이 수명이 다해 업무용으로 사용할 노트북을 알아보다가 돈만 많으면 뭐 좋은거 사면 되지만업무용으로 쓸거라 가성비 따져가며 고르고 고르다 이제품을 선택했습니다.중복쿠폰에 이것저것 하니 거의 10만원 가까이 할인받아 구매했네요.주문하고 퀵으로 1시간 만에 받아 윈도우 까지 설치하고 드라이버는 ssd에 깔려있어 한방에 끝났습니다.야무지고 as걱정없고 잘 구매했습니다.
후기에 가볍다 하셨는데...
생각보다 무거워요.
남편이 한달후에 와서 윈도우랑 오피스는 그때나 설치 가능하겠어요.
가격이 저렴하고 배송이 당일날 와서 좋았습니다.
노트북 가방은 사용하지 않아서 안보내셔도 되었는데 제가 내용을 잘 안보고 샀네요^^..
마우스패드는 석유 냄새가 심해서 사용 못할듯여.
배송한 다음날 바로 받았습니다.가격도 최저가에 사은품도 빵빵해서 좋아요!제품은 lg노트북 답게 매우 좋습니다.백색 가전은 역시 lg죠.
좋은 리뷰가 많길래 샀는데 역시나 가격도 착하고 디자인도 너무 이쁩니다. 그리고 사은품도 줘서 기본구성이 더욱 튼실하네요 적극추천합니다.
기존 구매하였던 노트북과 비교해서 가성비 갑!!! 강추드립니다. 완벽한 제품이네요믿을 수 있는 LG 공식 인증점이어서 그런지 추가옵션 선택, 메모리8G 호환성 인식까지 완벽히 체크해주시고, HDD 1TB 도 인식이 잘 되어져서 만족 만족합니다.위에 사진은 박스 개봉 후부터 윈도우 10 설치까지 인증샷입니다.다만, 게임스펙 사양정도는 안되지만, 인강 및 업무용으로는 적극 강추드리는 제품입니다. 감사합니다.
가볍게 업무용으로. 쓰려고 구매했습니다
이가격에가성비갑.
전원스위치켜면바로켜지네요ㅠ너무좋습니다
데스크탑만쓰다가 노트북첨인데 너무좋아욧
배송도빠르고 사은품도 빵빵하고
너무이쁩니다 강추
회사에서 이 제품만 사용하고 있네요
금액 저렴하고 사양도 i5에 8G RAM이라 사무용으로 사용하기에는 딱 적합한 제품이네요
금액 저렴하고 배송 빠르고 제품 좋네요
가성비 죽입니다.....윈도우10 설치 할때 헤맸습니다....usb 담을때...UEFI순정설비 몰라서리....노트북 설명서에 없어서....잘 설치 하고 잘 쓰겠습니다....윈도우10 프로그램 뺐더니, 무선마우스 사은품.....아무것도 없네요....
태어나서 처음으로 노트북들 다 알아봐가면서 비교해봤는데요~ 가격이 싸면 a/s가 어려워 보이고 품질이 좋은지도 잘 모르겠고 그렇다고 이름있는 브랜드들은 너무 비싸보여서 계속 고민했어요 그러다가 컴퓨터 잘 아는 지인에게 추천을 부탁했고 추천받은 게 이 제품인데요 막상 보니 화면상으로 보는 것보다 더 예쁘다는 느낌과 품질도 만족했어요 게다가 가까운 곳에 수리센터도 있으니 수리하기도 좋을 것 같아요 저는 학생이라 다행히 윈도우10 에듀를 무료로 구할 수 있었어요 이 부분이 돈 굳는데 한몫했죠 사려고했다면 최소 10만원 이상이라고 하더라구요. 혹시 지나가다 이 글을 읽으시는 학생분들은 꼭 이 혜택 써서 돈 굳히세요 두 번 추천드립니다 (검색창에 윈도우10 대학생 무료를 검색하세요) 이 가게에서 산 또다른 이유는 한컴 오피스를 사은품으로 줘요 여기보다 조금 싸게 파는 곳들은 있는데 한컴 오피스를 주는 곳은 없어요 학생에게 가장 필요한 한컴 오피스를 주셔서 너무 감사하네요 이것도 사려면 돈 꽤 써야하는 걸로 알고 있어요 아무튼 노트북 찾는다면 꼭 써보세요~ 사은품도 확실하니까 잘 비교해서 구매하세요 배송도 무지 빨랐어요 어제 아침에 샀는데 오늘 오후에 받았어요 참고로 지방삽니다태어나서 처음으로 노트북들 다 알아봐가면서 비교해봤는데요~ 가격이 싸면 a/s가 어려워 보이고 품질이 좋은지도 잘 모르겠고 그렇다고 이름있는 브랜드들은 너무 비싸보여서 계속 고민했어요 그러다가 컴퓨터 잘 아는 지인에게 추천을 부탁했고 추천받은 게 이 제품인데요 막상 보니 화면상으로 보는 것보다 더 예쁘다는 느낌과 품질도 만족했어요 게다가 가까운 곳에 수리센터도 있으니 수리하기도 좋을 것 같아요 저는 학생이라 다행히 윈도우10 에듀를 무료로 구할 수 있었어요 이 부분이 돈 굳는데 한몫했죠 사려고했다면 최소 10만원 이상이라고 하더라구요. 혹시 지나가다 이 글을 읽으시는 학생분들은 꼭 이 혜택 써서 돈 굳히세요 두 번 추천드립니다 (검색창에 윈도우10 대학생 무료를 검색하세요) 이 가게에서 산 또다른 이유는 한컴 오피스를 사은품으로 줘요 여기보다 조금 싸게 파는 곳들은 있는데 한컴 오피스를 주는 곳은 없어요 학생에게 가장 필요한 한컴 오피스를 주셔서 너무 감사하네요 이것도 사려면 돈 꽤 써야하는 걸로 알고 있어요 아무튼 노트북 찾는다면 꼭 써보세요~ 사은품도 확실하니까 잘 비교해서 구매하세요 배송도 무지 빨랐어요 어제 아침에 샀는데 오늘 오후에 받았어요 참고로 지방삽니다태어나서 처음으로 노트북들 다 알아봐가면서 비교해봤는데요~ 가격이 싸면 a/s가 어려워 보이고 품질이 좋은지도 잘 모르겠고 그렇다고 이름있는 브랜드들은 너무 비싸보여서 계속 고민했어요 그러다가 컴퓨터 잘 아는 지인에게 추천을 부탁했고 추천받은 게 이 제품인데요 막상 보니 화면상으로 보는 것보다 더 예쁘다는 느낌과 품질도 만족했어요 게다가 가까운 곳에 수리센터도 있으니 수리하기도 좋을 것 같아요 저는 학생이라 다행히 윈도우10 에듀를 무료로 구할 수 있었어요 이 부분이 돈 굳는데 한몫했죠 사려고했다면 최소 10만원 이상이라고 하더라구요. 혹시 지나가다 이 글을 읽으시는 학생분들은 꼭 이 혜택 써서 돈 굳히세요 두 번 추천드립니다 (검색창에 윈도우10 대학생 무료를 검색하세요) 이 가게에서 산 또다른 이유는 한컴 오피스를 사은품으로 줘요 여기보다 조금 싸게 파는 곳들은 있는데 한컴 오피스를 주는 곳은 없어요 학생에게 가장 필요한 한컴 오피스를 주셔서 너무 감사하네요 이것도 사려면 돈 꽤 써야하는 걸로 알고 있어요 아무튼 노트북 찾는다면 꼭 써보세요~ 사은품도 확실하니까 잘 비교해서 구매하세요 배송도 무지 빨랐어요 어제 아침에 샀는데 오늘 오후에 받았어요 참고로 지방삽니다
상품도 잘 도착했고 성능 외관 모두다 맘에 들어요. 다른 가성비 좋단 노트북도 봤는데 이만한게 없네요. 다른건 가격은 비슷한데 안이뻐서 ㅎㅎ여자가 한손으로 들고다니기 조금 무거운 감이 있지만 전 집에서 쓸거라 괜찮아요. 가격대비 아주 추천합니다. 참. 상품은 잘 도착하긴 했으나 첨 받았을때 바깥 택배박스가 움푹 들어가고 찢어져있었어요. 하필 노트북인데 박스가 너무 험하게 와서 조금 그랬네요.. 안쪽 박스는 무사했고 구성품도 잘 오긴 왔습니다.
노트북 사려고 여러제품 비교했는데 용량에 비해 가격대 너무 괜찮은것같아요 마트 가전제품가서 비슷한 디자인보고 가격비교해봤지만 역시 여기가 싸네요~ 잘 쓰겠습니다. 문서작업, 강의시청에는 너무 좋아요노트북 사려고 여러제품 비교했는데 용량에 비해 가격대 너무 괜찮은것같아요 마트 가전제품가서 비슷한 디자인보고 가격비교해봤지만 역시 여기가 싸네요~ 잘 쓰겠습니다. 문서작업, 강의시청에는 너무 좋아요
빠른배송감사드립니다 굿
초슬림 베젤이 그램노트북과 디자인은 큰차이가 없습니다 마음에 듭니다
금요일 밤(2019.07.05)에 주문하여 화요일(2019.07.09)에 받았네요~우선 윈도우 설치하고 드라이버 설치하였는데 빠릿하고 좋습니다.다만 상품평쓰려고 들어왔더니 가격이 내려갔네요.차이가 꽤 나요ㅠㅠ가슴이 아픔니다. 주말보내고 이번주에 구매했으면 구매금액 앞자리가 달라지는것을 ....우선 필수 프로그램 설치하고 좀 더 사용해 봐야겠습니다.제품은 좋습니다.다만 2~3일 사이 가격이 달라지는 현실이 맘에 안듭니다.
배송은 생각보다 많이늦었습니다. 그러나 판매자분의 친절하고 빠른 전화로 배송일정을 미리 알려 주셨고 혹여 다시 문의사항에 배송일정을 확인요청 했습니다. 미리 알려주신 일정에 정확히 배송되어 현재 잘쓰고 있습니다. 생각보다 가볍고 업무에 사용 하기에 적절한 사양 인거같습니다. 많이 기다린 만큼 만족 합니다. 적극 추천 합니다.
동생이 급하게 노트북을 찾아서 알아보던중..원하는 조건이 삼성 or LG, 가격은 80만원대..마침 이벤트인지 쿠폰적용하니 80만원 조금 안되게 가격이 안오네요. 보다 싸네요. ㅎㅎ사실 몇군데 같은 가격인데 포토상품평 평 이벤트 상품이 다양해서 이곳에서 주문햇습니다.밤늦게 주문하여 다음날 발송 토요일 받아서 바로 윈도우 설치해보니 빠르네요.램 업글 할려다가 일단 좀더 사용하다가 업글하던지해도 되겠네요.요즘 노트북은 얇고 무게도 가벼워서 좋긴 좋네요.사은품도 꼭 필요한 것만 챙겨주시고 좋습니다. ㅎㅎㅎ
일단 이쁘네요. 화이트 색상에~ 15인치급.
생각보다 인터넷 속도 빨라서 마음에 듭니다. 특히 와이파이 5G로 연결하면.. 완전 빠르네요.
혼자 업그레이드 시킨다고~ SSD혼자서도 장착할 수 있도록 설명도 잘 되어있고~ 좋네요.
캐드 돌리는건 약간 느리지만~ 그럭저럭 가성비 차원에선 괜찮은듯 하구요. 한컴 무료 프로그램도 좋네요.
그밖의 각종 사은품도 실속이 있어서 좋습니다.
마지막으로 수원까지 무료퀵까지 가능하다고 하여~ 무료퀵 신청해서~~ 그날 주문해서 그날 오후6시에 제품을 받았네요. 이런 가격에 제품도 가성비가 좋고~ 설명도 잘되어있고, 사은품도 괜찮고, 무료퀵까지... 정말 마음에 듭니다. ^^
감사합니다.
가성비 최고네요
I5/8G/SSD256G 너무빠르고 좋아요.
적극 추천합니다.
많이 파세요
잘 받았어요 이쁘고 좋아요
가격 저렴하고 배송 빠르고 제품 좋네요 항상 LG 제품만 사용하고 있어요.15UD590-GX50K 회사에서 사용하기에 좋아요i5에 8G RAM 256G SSD까지 거기다가 무게도 1.75kg으로 가벼워졌네요가성비 최고의 제품인 듯 합니다.
어제 오후 4시쯤 주문해서 오늘아침 11시에 빠르게 받았습니다..윈도우 설치도 드라이버가 ssd에 포함되어있어서어렵지 않게 설치할수 있었습니다.포장도 튼튼하게 잘되어있고 키스킨 노트북가방 마우스 액정 보호필름까지 꼼꼼하게 챙겨주셔서 감사합니다.가성비 짱입니다.
배송도 바로오고, 포장도 안전하게 되어 배송이왔네요 ㅎㅎ 노트북 구매하려다가 알아보고 구매한건데, 잘 산 것 같아 뿌듯합니다 ㅎㅎ
저는 거의 워드나 간단한 사진작업 그리고 쇼핑만을 할거라서 구지 비싼 컴이 필요가 없엇어요ㅋ지마켓에서 행사하자마자 딱!!♡프로그램은 전문점에 부탁해서 비싼돈 내고 다 설치햇어요ㅋ 반응속도도 빠르고ㅋ화면도 크고ㅋㅋ묵직한게 오래 쓸것 같아요♡엘자 로고가 너무 이뻐용♡사람들이 저렴하게 잘 삿다고 칭찬해 주엇답니다ㅋ저처럼 간단한 용도로 쓰실분들은 기본으로 사셔도 될거 같아요ㅋ
배송은 빨라서 좋았으나
메모리가 빠져서 왔네요 ㅠ
하지만 빠른 대응은 맘에 들었네요
전 특별히 들고 다니지 않아 무게는 중요시하지 않았구요
i5 8세대를 O아 보던중 lg가 눈에 띄어 구입하게 되었습니다
월요일 아침에 주문 화요일날 받았구요 까는게 약간 번거로웠지만 사용해 보니 빠르고 좋네요
사은품도 잘 챙겨 주셨구요 액정 필름은 붙이다 실패했지만 뭐 있으면 더 좋겠죠
무난하게 사용하기엔 만족입니다
전 게임은 안하니 ....
다만 흰색이라 별하나 뺍니다 다른 색상도 좀 만드시지....
울트라 노트북 가성비 최고네요.
I5/8G/SSD256G 추가 업 안해도되고 ,,,,
화이트 라서 깔끔하네요.
적극 추천해요, ,,,,,,,,,,,,,,추천!!!!
배송도 빠르고 가격도 저렴하고 성능까지 좋습니다.제품은 깔끔하고 속도도 빠르고 사은품도 다 왔어요.
노트북 깔끔하고 예뻐요전에쓰던 노트북은 무거웠는데 이건 가벼워서 좋네요잘쓸게요
배송 빠르고 제품 좋네요
큰아이가 쓸만한 가성비 컴퓨터를 찾다 구매해봤는데 아주 좋네요.
가정용으로 쓰기 딱입니다~^^
노트북 구매 업무용 노트북을 알아보다 가성비 좋은 LG 제품으로 알아봤는데요.윈도우를 제외하고 별도로구매 하면설치해야하는 번거로움은 있지만가격은 좋은거 같네요~일단 배송은 빨라서 좋았구요, 사은품 하나하나 잘 챙겨주셨네요~성능은 I5라 그런지 부족함 없이 빠릿하게 잘 돌아가구요. 부팅도 빠르네요.램은 8기가 기본이지만 쓰다가 더 필요하면 그때 추가 하려구요~하드도 나스를 사용중이라서 필요한것만 꺼내쓰면 되서 이런 저런 거 안따지고보면, 가격대비 좋은거 같네요.게임은 안돌려 봐서 아직 잘 모르겠어요~
좋은 가격과 좋은 성능의 노트북을 프로모션 기간에 장만했어요.구입시기에 있던 문화상품권 피드백 1.5 만원은 등록할려고하니 없어져서 혜택을 못받았네요 ㅠㅠ그거말고는 만족해요
주문하고 다음날 왔어요.화면 크고, 키보드 사용 편합니다. 일반적으로 쓰는 여러 작업에 전혀 불편함이 없네요.정말 잘샀다 생각하고 있습니다.
이전 노트북이 느려서 이번에 구입하게 되었는데 너무너무 좋네요~~ 빠르고??가성비 짱이라는 뜻 이해했습니다~~ㅎㅎ좋은상품 저렴하게 잘샀습니다^^감사합니다~~
가격도 다른 곳 보다 저렴하고, 모니터 화면도 커서 만족합니다.
가성비 최고인듯!!
배송도 빠르게 잘 받았습니다~ 잘쓸게요~
처음 인터넷으로 노트북 구입해보는데 처음치고는 잘 산것같기도 하고 ~ 필름붙이는거만 애먹고 이쁘지도않았네요 ㅜ 아무튼 기계는 좋은것같아요 소리도잘나고~ 드라이버설치중입니다 ㅎ
처음 인터넷으로 노트북 구입해보는데 처음치고는 잘 산것같아요. 필름붙이는데는 상당히 힘들었어요 ㅜ
아이들 인터넷 강의용으로 샀는데 ,좋아요
행사로 저렴하게 구입했습니다무이자 12개월로 지르니 큰 부담도 없고 좋아요4C 8T라 성능도 좋고 발열도 낮습니다만내장스피커는 가히 쓰레기 입니다진심 2-3만원짜리 싸구려 사운드바나 스피커 꼭 연결하세요배터리 또한 쥐약입니다
노트북을 몇달동안 검색하고 고민하다가 이번에 LG 노트북을 큰 마음 먹고 드디어 샀네요RAM과 하드를 업그레이드 해서 너무 좋다고 신랑도 잘샀다고 칭찬하네요 흰색이라 깔끔하고 무게도 그램보다 무겁겠지만 그렇게 무겁지도 않아요사은품으로 보내주신 가방도 너무 세련되고 멋지네요오래오래 잘 사용하고 싶네요 ~^^
사무실용 노트북 사무실에서 지루했는데 배송이 빨라서 이제는 심심하지 않겠네요
디자인도 깔끔하고 성능 가격 모두 맘에 듭니다!!
사은품으로 보내준 마우스도 노트북 색상과 잘 어울려서 좋습니다~
가성비 최고의 엘지 노트북. LG전자 울트라PC 15UD590-GX50K 모델입니다.
8세대 i5 cpu에 메모리 8기가 ssd는 250기가 입니다.
가격대비 사양이 굉장히 훌륭합니다.
무게도 생각보다 가볍다고 생각합니다.
실제로 무게를 달아보니 1.7kg 정도 되네요.
부팅 속도가 빠릅니다. 무선인터넷도 감도가 좋습니다.
가방이 기본적으로 들어서 추가로 구입하지않아도 되는점이 좋습니다.
가방도 쓸만한수준이 제공됩니다.
제품의 재질이나 마감이 훌륭합니다.
가성비 좋은 엘지 노트북 이라고 생각합니다.
사무실에서 지루했는데 배송이 빨라서 이제는 심심하지 않겠네요 디자인도 깔끔하고 성능 가격 모두 맘에 듭니다!!사은품으로 보내준 마우스도 노트북 색상과 잘 어울려서 좋습니다~
LG전자 울트라PC 15UD590-GX50K 모델입니다.8세대 i5 cpu에 메모리 8기가 ssd는 250기가 입니다.가격대비 사양이 굉장히 훌륭합니다.무게도 생각보다 가볍다고 생각합니다.실제로 무게를 달아보니 1.7kg 정도 되네요.부팅 속도가 빠릅니다. 무선인터넷도 감도가 좋습니다.가방이 기본적으로 들어서 추가로 구입하지않아도 되는점이 좋습니다.가방도 쓸만한수준이 제공됩니다.제품의 재질이나 마감이 훌륭합니다.가성비 좋은 엘지 노트북 이라고 생각합니다.
잘쓰고있어요잘쓰고있어요
할인 받아 구매했습니다. 사용하기 무난
초기에 제품불량이 있었지만 판매자님 실수가 아니고 처음 생산할 때 문제인지라..ㅠㅠ제가 운이 없었지요..ㅠㅠ 배송은 빨랐지만 교환과정이 있었기에 사용하기까지는 일주일가량 소요되었네요..ㅠㅠ그래도 판매자님께서 교환처리 도와주셨고요~ 2번째 제품은 무사히 잘 도착했네요기존노트북을 바꿀때가 돼서 알아보던 차에 국내제품은 AS때문에 비싸서 망설이고 있었는데 때마침 할인기간에 기회가 닿아 구매하였습니다. 기존 제품도 LG였는데 구 노드북에 비하면 신세계네요^^ 발열의 느껴짐도 거의 없고, 속도도 빠름빠름합니다!!!ㅎㅎ서비스 사은품도 감사드립니다.
기본 8기가 램에 256이라속도 좋구요부팅속도 예술이네요하얀색이라 디자인도 좋고그램보다야 무거워서 휴대성은 떨어질 수 있으나이정도면 가성비 엄청좋네요5년정도는 무난하게 쓸거 같고요사은품으로 주신 마우스 무선이라 좋아요그리고 쇼핑창이 버퍼링 없이 무난하게 잘 돌아갑니다.그만큼 빠르다는 거겠죠아쉬운건 무게이지만 가격을 생각한다면야 엄청 좋네요 ㅎㅎ말그대로 국민 노트북이넹
1.75kg이라 조금 무거울 줄 알았느데 그냥 들고 다닐만 합니다. 가격대비 성능은 뛰어난 편이구요.인강용으로 딱인것 같읍니다. 화면도 크고. 시원하네요. 많이파세요
빠른 배송감사합니다, 빠른 배송감사합니다,
상태 좋게 잘 배송되었구여 성능도 이만하면 가성비 좋습니다. 근데 함께 온 마우스는 작동을 안 하네요...그리고 화면액정 보로 필름이 안 왔어요...ㅠㅠ 어쩌죠? 상태 좋게 잘 배송되었구여 성능도 이만하면 가성비 좋습니다. 근데 함께 온 마우스는 작동을 안 하네요...그리고 화면액정 보로 필름이 안 왔어요...ㅠㅠ 어쩌죠?
좋은상품 잘 구매 했어요생각보다 사이즈가 크네요~
빠르고 좋네요 1.75kg이라 조금 무거울 줄 알았느데 그냥 들고 다닐만 합니다.
가격대비 성능은 뛰어난 편이구요.
인강용으로 딱인것 같읍니다. 화면도 크고. 시원하네요. 많이파세요
오래된 컴퓨터 사용하면서 너무 느려서 답답했는데 지마켓 스마일데이 할인 행사 통해서 노트북 너무 잘 구입했어요.같은 엘지에서 나온 그램이랑 계속 비교하다 구입했는데요.처음엔 그램이 예쁘고 무엇보다 무게가 가벼워서 혹했는데, 그램에 비해서 이 제품이 훨씬 저렴한 가격에 사양은 거의 동일하더라구요.흰색상으로 외형도 너무 예쁘고 무게도 그램보다는 좀 나가겠지만 가지고다니기 무거울정도는 아닌것 같아요.사은품도 필요한걸로 잘 챙겨주시고 배송도 한 이삼일만에 빠르게 도착했어요.예전 컴이랑 비교도 안되게 속도가 빨라서 노트북 사용하면서 놀랄 정도에요ㅋㅋ추가구성품으로 하드도 추가했더니 저장용량도 넉넉해지고 좋습니다.컴퓨터 잘아는 친구도 이정도면 사양 아주 괜찮다고 하네요.이것 저것 프로그램 깔면서 사용중인데 정말 마음에 들어요.왜 진작 구입 안했을까 싶네요. 이제품 완전 추천추천 강추입니다.행사때 사서 원가격보다 저렴하게 구입할수 있어서 만족도가 더 높네요. 감사합니다!!!!
업무용 노트북을 알아보다 가성비 좋은 LG 제품으로 알아봤는데요.윈도우를 제외하고 별도로구매 하면설치해야하는 번거로움은 있지만가격은 좋은거 같네요~일단 배송은 빨라서 좋았구요, 사은품 하나하나 잘 챙겨주셨네요~성능은 I5라 그런지 부족함 없이 빠릿하게 잘 돌아가구요. 부팅도 빠르네요.램은 8기가 기본이지만 쓰다가 더 필요하면 그때 추가 하려구요~하드도 나스를 사용중이라서 필요한것만 꺼내쓰면 되서 이런 저런 거 안따지고보면, 가격대비 좋은거 같네요.그래서 똑같은걸로 몇대 더 구입했습니다.게임은 안돌려 봐서 아직 잘 모르겠어요~
저렴한 가격에 성능 좋은 노트？ 아주 좋네요!하루종일 넷플달고 살아용 ㅎㅎ 강추 긋긋긋!
배송 잘 받았고 엄청 빨라요~~온 오프 부터 바로되고 성능이 넘 좋네요~~
좋은 제품 입니다. 다른 분들께 추천드리고 싶네요..그램을 사고 싶으나 조금 가격이 우려되는 분들은 사셔도 후회하지는 않을듯 싶습니다. 생각보다 무겁지 않고요... 제가 남자라서 그런지 더 그럴수도 있습니다. 액정이 큰 것도 시원시원해서 좋네요.그리고 윈도우 구매했는데... 미리 설치해서 주셔서 판매자님께 감사드립니다.다룬 사은품도 정말 감사합니다.
최저가 찾다가 구매한건데, 잘 쓸게요. 번창하세요!
시어머님이 필요하시다해서 빅스마일데이때 저렴하게 선물로 구매했어요.엘지라서 쓰시다 as받기도 좋을것같아요.디자인도 군더더기 없이 깔끔하고 예쁘네요~가방도 있어서 보관하기 편리하겠어요^^
시어머님이 필요하시다해서 빅스마일데이때 많이 저렴하게 구매해서 선물해드렸어요~매장가면 보통 100만원 이상인 제품들이 대부분이라 가격이 부담스러웠어요~엘지라서 쓰시다 as받기도 좋겠다 싶어 일부러 브랜드 있는 제품으로 골랐네요~선물 드렸더니 아무때나 고장나면 수리 받을수 있겠다고 안심이 되신다하네요~제품은 화이트 색상이라 깔끔하고 디자인도 군더더기 없이 심플하니 예쁘네요~이뻐서 저도 탐나네요~~키패드보호하는거랑 화면보호필름도 같이 배송되어 좋았어요~투박하지만 노트북 가방도 있어서 파손없이 안전하게 보관하기 편리하겠어요^^사양도 간단히 인터넷 서핑만 하실거라서 고사양이 아니어도 되는지라 이가격에 넘 만족합니다.무게도 생각보다 무겁지 않아서 이동시에 불편하지 않아요~화면도 커서 편하구요~~
사은품 빠짐없이 잘왔고 구성 및 품질도 괜찮아요.가방도 양쪽수납공간있고 어깨끈 동봉되어 있어 편할거 같고무게는 포기하고 가성비로 구매했는데..체감상 생각보다 가벼워요(무겁지 않아요)..부팅도 빠르고 아프리카 라이브시청, 동영상, 문서 작업, 실시간 차트 확인 정도할 용도라 정말 만족스럽습니다.
시간이 없어서 급하게 사진을 찍었는데 일단 배송이 너무 빠릅니다.. 인터넷이라 조금 늦겠지 했는데 너무 빨리와서 헐레벌떡 집으로 뛰어갔네요 ㅎㅎ 역시 이만한 가격에 이만한 퀄리티면 당연히 사야합니다 저도 많이 알아보고 또 알아보고 샀는데 제가 생각했던 가격대에 이 제품이 딱인거 같습니다 ㅎㅎ 왕추 합니다 !!
노트북이 필요해 사양을 알아보다가 화면은 15인치면 좋겠고,용량은 ssd 256gb, cpu는 i5, ram은 4gb 이상을 기준으로 찾아봤는데대부분 100만원이 훌쩍 넘더군요. 그러다 중저가 노트북을 알아보던 중15UD590-GX50K를 알게 됐습니다. 기준을 충족하는 사양에크기나 무게가 타협 가능한 수준인 노트북. 중저가 노트북과 비교해도비싸지 않은 가격. 거기에 우연치 않게 더 좋은 혜택으로 아주 좋은 가격에 구입하게 됐습니다.배송은 주문 하루만에 왔고, 이상 없는 제품을 받았습니다.사은품도 빠짐 없이 들어있었고요. 윈도우 설치하고, 필요한 프로그램 설치하고몇일 사용해본 결과 아주 만족스러운 퍼포먼스를 보여줍니다.USB포트가 2개 뿐인건 아쉬운 부분이지만 집에 있던 USB허브로 해결.배터리가 생각보다 오래가지 못하다는 것도 아쉬운점그 외에는 별다른 아쉬운 점은 없습니다.가격이 다 커버해줍니다.
부모님 선물로 샀는데아주 잘 됩니다.좋습니다 ^^!
싸게 잘산거같아요 짱입니다 더 말이 뭐필요합니까
저는 강력히 추천합니다.가격대비 만족도가 높은 제품입니다.보다 저가형(삼성 가성비 노트북)도 고려했었는데잘 선택한것 같습니다.LG전자 15UD590-GX50K개봉후 첫느낌사은품 (정품가방, 한컴오피스 벨류팩, 아이리버 무선마우스, 마우스 패드, 키스킨, 액정보호필름) 빠짐없이 잘왔고 구성 및 품질도 괜찮네...노트북은 화면보다 실물이 더 예쁘다^^ 볼때마다 기분좋네요^^가방도 양쪽수납공간있고 어깨끈 동봉되어 있어 편할거 같고(전 매일 들고 다닐꺼라.. 가방이 중요합니다.)무게는 포기하고 가성비로 구매했는데..체감상 생각보다 가벼워요(무겁지 않아요)..부팅도 빠르고 인터넷 쇼핑, 아프리카 라이브시청, 동영상, 문서 작업, 실시간 차트 확인 정도할 용도라 정말 만족스럽습니다.키보드 터치감도 좋고 무선마우스 사이즈도 그립감도 좋고 접속 속도도 빠르고 만족합니다.베젤이 얇아 화면이 넓어 보이고 슬림해 열고 닫을때 가벼워 좋습니다.부팅시나 구동시 소음이 거의 없고 조용합니다.용량도 256gb라 저에겐 외장메모리 없이도 충분할것 같지만 사놓고 개봉도 안한 2개월이 지난 256gb SD가 있어 끼워놓고 이동식으로 쓰려합니다.무선이어폰이랑 연결은 아직 안해봤지만.. 당연히 잘 되겠죠^^G마켓 스마일클럽 가입해서 특가로 저렴하게 .. 카드할인으로 저렴하게 산것같아 뿌듯합니다.(스마일클럽 해택이 뭔지도 모르고 가입했지만 앞으로 자주 이용? 해택받아봐야겠네요.) LG 온라인 공식판매점에서 구매한거라 더 신뢰가 갑니다.잘 사용하겠습니다. (다음에 노트북을 구매하거나 추천문의를 받으면 LG를 1순위로 두게될것같습니다.)
저는 강력히 추천합니다.가격대비 만족도가 높은 제품입니다.보다 저가형(삼성 가성비 노트북)도 고려했었는데잘 선택한것 같습니다.LG전자 15UD590-GX50K개봉후 첫느낌사은품 (정품가방, 한컴오피스 벨류팩, 아이리버 무선마우스, 마우스 패드, 키스킨, 액정보호필름) 빠짐없이 잘왔고 구성 및 품질도 괜찮네...노트북은 화면보다 실물이 더 예쁘다^^ 볼때마다 기분좋네요^^가방도 양쪽수납공간있고 어깨끈 동봉되어 있어 편할거 같고(전 매일 들고 다닐꺼라.. 가방이 중요합니다.)무게는 포기하고 가성비로 구매했는데..체감상 생각보다 가벼워요(무겁지 않아요)..부팅도 빠르고 인터넷 쇼핑, 아프리카 라이브시청, 동영상, 문서 작업, 실시간 차트 확인 정도할 용도라 정말 만족스럽습니다.키보드 터치감도 좋고 무선마우스 사이즈도 그립감도 좋고 접속 속도도 빠르고 만족합니다.베젤이 얇아 화면이 넓어 보이고 슬림해 열고 닫을때 가벼워 좋습니다.부팅시나 구동시 소음이 거의 없고 조용합니다.용량도 256gb라 저에겐 외장메모리 없이도 충분할것 같지만 사놓고 개봉도 안한 2개월이 지난 256gb SD가 있어 끼워놓고 이동식으로 쓰려합니다.무선이어폰이랑 연결은 아직 안해봤지만.. 당연히 잘 되겠죠^^G마켓 스마일클럽 가입해서 특가로 저렴하게 .. 카드할인으로 저렴하게 산것같아 뿌듯합니다.(스마일클럽 혜택이 뭔지도 모르고 가입했지만 앞으로 자주 이용? 혜택받아봐야겠네요.) LG 온라인 공식판매점에서 구매한거라 더 신뢰가 갑니다.잘 사용하겠습니다. (다음에 노트북을 구매하거나 추천문의를 받으면 LG를 1순위로 두게될것같습니다.)
잘 받구 잘 됩니다. 부모님 선물로 샀는데
아주 잘 됩니다.
좋습니다 ^^!
인터넷으로 노트북을 처음 사봅니다 배송도 빠르고 한컴오피스, 마우스, 액정필름까지 사은품도 잘 왔어요 노트북 디자인이 정말 깔끔해요 성능도 빠르고 소음도 적어요 감사합니다!
휴대용 말고 집에서 데스크탑 처럼 쓸 목적으로 구매했는데 사양 성능 대비 가성비 최고 네요.배송도 매우 빠르고 가격도 네이버 비교에서 제일 싸서 구매하게 되었어요.지금 OS깔고 있는 중.
Ig노트복 최고 합니다가성비 최고성능최고감사합니다
너무 좋은 기회에 이렇게 멋진 노트북을 마련할수 있게 되어 감사합니다.빠진 것 하나없이 잘 와서 지금도 기쁜 마음으로 쓰고 있습니다.보내주신 구성품도 빠짐없이 기스하나 없이 무사히 왔어요.앞으로도 좋은 제품 많이 만들고 대박나세요^^
LG한국총판매점을 통해 좋은제품 저렴하게 구매함.지마켓에서 그동안 노트북을 구매 하려고 몇 달 검색 하고 기다렸는데 빅스마일 데이라고 할인받고 스마일클럽 회원이라 할인 받아 좋은제품을 저렴 하게 구매 했으며 사은 품도 많이 받아 기분이 매우 좋았다.LG제품과 삼성 제품을 비교 하였는데 비슷한 품질과 가격 제품중 삼성제품은 수령일이 불분명하여 바로 수령 할 수 있는 LG노트북을 선택해 구매 했으며 제품 품질 매우 만족 하며 가격도 저렴하고 특히 배송도 빨라 매우 만족 하며, 좋은 제품 많은 사람들이 구매 하길 바랍니다.
LG 노트북 - 구성품도 빠짐없고 에어캡 포장도 꼼꼼하게 잘 도착했습니다. 배송도 빠르고, i5 제품으로 가성비 좋은 상품인것 같습니다. [G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
이번에 스마일데이 하면서 5월 말에 구매하게 되었습니다메모리도 기본 8메가에 인터넷도 잘 돌아가고 무엇보다 외관도 예쁘고 무게도 가볍고 본체에 열도 많이 안나고 전반적으로 대만족이네요~이번 기회에 잘 산것 같습니다 ^^한참동안 고민고민 머뭇머뭇 거렸었는데 ~~
노트북 구입차 고민하고있었는데 좋은 사양의 제품을 저렴한 가격에 구입했네요배송도 안전하고 빠르게 왔어요사은품도 푸짐하고 잘사용하겠습니다포토상품평사은품은 USB 메모리 부탁드려요~^^
제품 배송 만족했구요윈도우도 깔아주셔서 더욱 만족이요.ssd 512, ram8기가 추가했더니 진짜 노트북이 날아다녀요 ㅎ제품상담도 깔끔히 잘해주시고..돈 더주고 고사양 사는게 오래쓰고 작업속도도 빨라서 만족입니다.사용할수록 더 만족해요 ^^집에서 쓰는거라 무게는 상관없었구요
잘 받았습니다. 좋은 노트북입니다. 이중 포장으로 배송되어 튼튼하게 받아서 너무나 좋습니다. 깔끔한 디자인과 마음에 속드는 키감이 좋습니다. 색상도 마음에 듭니다. 아직 윈도우는 설치하지 않앗지만, 고장 및 하자없이 작동이 잘 될걸로 믿습니다. 앞으로 기회가 된다면 다시 한번 lg 노트북을 구매하고 싶습니다. 감사합니다.
전에 노트북이 느려서 답답했는데 빠르고 좋아요ㅎ
원래쓰던 노트북이 오래되서 버벅거리던 와중에 스마일클럽 행사로저렴하게 노트북을 팔고 있더라구요노트북은 엘지꺼 항상 써와서 고민없이 결정했어요검색해보니 나온지도 오래되지 않은 모델이고 사양도 괜찮은거 같아서구입하게 되었어요 행사라 배송이 늦을줄 알았는데 빨리왔고 사은품도 다 잘 받았어요오고나서 윈도우 깔고 인터넷 해보니 빠르고 터치감도 좋네요생각보다 무겁긴한데 그램같은 작은 사이즈는 좀 불편할거같아서일부러 울트라로 사서 크게 신경쓰이진 않아요윈도우가 깔려있지 않은 제품이라 그게 좀 불편하긴 했는데 인터넷 보고 직접 깔아보니까 그렇게 어려운 작업은 아니더라구요앞으로 오래 사용할 생각입니다전 주로 문서작업이나 인터넷 사용할때 쓰려고 산거라 딱 좋을거같아요노트북 디자인도 깔끔하고 예쁘네요저렴하게 잘산것같아 정말 만족합니다
노트북을 빅스마일데이 통해서 사서 그런지 굉장히 싸게사서 기분이 좋네요! 노트북을 사려던 중 고민하던데 하드 좋으면서 가격적으로 80만원대 찾고 있었습니다. 그 중 그램과 성능 비슷한데, 무게는 좀 나가는 이 녀석을 찾게 된것 같아요. 컴알못이라 제가 고려한건 i5이상, 8기가, 용량 256 이거 이상으로만 봤거든요. 디자인도 하얀색이라 깔끔하고 1.75키로라 그런지 무게도 그렇게 무겁게 느껴지진 않습니다. 주로 집에서 쓰다가 가끔 가까운 카페나가서도 쓸 수 있는 정도랄까! 엘지에서 이 정도 고사양에 가격 괜찮은거 찾기 힘들것 같네요. 성능이랑 디자인 모두 만족스럽습니다!!
지인이 지마켓 쿠폰행사한다고 알려주면서 노트북샀다고 알려줘서 행사중인 여러 노트북사양가격 비교해봤어요. 하드업그레이드하고 같은 사양으로 비교했을때 이 노트북이 낫더라구요. 집에 아주 옛날노트북 쓸만하지만 용량이 딸리고. 어디들고다니기엔 무겁고~ 이노트북 슬림하면서 화면 크고~ 화면보호 붙이다가 기포생겨 엄청 카드로 밀었네요ㅜ 붙일때 진짜 잘 붙여야 겠어요..한 군데 이물질 들어갔는데 거기 빼고는 기포 빼느라 엄청 힘들었어요.. 흰색이라 때탈까 걱정인데 깔끔하니 예쁘네요~다른분 후기 보니 외부에도 붙이는 거 있던데 그거 구매할려다가 못 붙일것 같아 안 샀는데 그것도 다시 사야겠어요.. 그램이랑 비교도 해 ？는데 크게 무게차이도 안나고 사양도 이 노트북 좋고...그리고 결정적으로 전 거의 집에서만 사용할거라 이정도 사양에 LG에 인텔 최신 cpu면 문서랑 영상 인터넷 하기에는 최적이라 봐요... 용량도 하드로 추가해서 걱정없구요.구노트북이랑 크기비교했더니 비슷하더라구요.. 무게는 엄청 가볍구요..집에 노트북, 데스크탑해서 3대네요..ㅋ 편해서 노트북만 사용하게 되더라구요.구성품 빠짐없이 잘 왔고 튼튼하게 포장되어 왔는데 택배사가 집에 사람있어도 문앞에 놓고 가버리네요ㅜ우체국 택배 빼고는 거의 놓고 가버리는데 노트북 분실되면 어떨려고 그러는지ㅠㅠ 이전 살던사람 택배 분실로 경찰 신고까지 했었는데..ㅠㅠ.이것 빼고는 제품은 정말 만족해요.
오랜만에 집에서 사용하는 노트북이 10년이 되어 구매결정.집에서 문서 인터넷 동영상을 보는 정도의 사양으로 노트북을 검색후 최종적으로 선택한 사양입니다.cpu ? i5 8세대ssd ? 256 Gb [확장슬롯 1개 있어 추가가능하므로 추후 추가]메모리 ? 8Gb [이건 16으로 확장할까 하다가 사용하다가 나중에 추가하면 될듯하여 기본으로 주문]그래픽카드는 원래는 있는 것으로 주문했다가 소음이 심하다고 해서 [팬이 2개]굳이 게임을 안하면 그래픽카드없이 내장그래픽으로도 충분하다는 의견에 내장그래픽으로 선택무게 ? 그램으로 하기에는 가격대비 굳이 이동성이 자주 있는 게 아니므로 해당 무게도 기존 노트북보다는 가벼움메모리. 저장공간이 추후 교체가 아니고 추가로 확장가능하다는 것에 이 모델을 선택한 가장 큰 장점입니다.
15UD590-GX50K 방문수령했어요.직원도 친절하시구 제품도 만족합니다.15UD590-GX50K 이 모델 가격, 성능, 무게, 전부 만족합니다.노트북을 구매할려고 삼성전자, 엘지전자 엄청 고민했는데 무게도 상당히 가볍고 가격도 다른 오프라인 및 온라인 매장보다 훨씬 저렴하게 구매했습니다.그래픽카드가 내장인것 빼고는 속도도 엄청 빠르고 인터넷 및 문서 작업용으로 정말 만족스럽습니다.OS 미탑제라 따로 윈도우10, LG 기본 프로그램 설치를 따로하는데도 시간이 많이 절약되네요.사은품으로 무선 마우스,키스킨,마우스 패드,액정 보호필름, 꼭 필요한 물건 너무 만족합니다.엘지전자 울트라노트북(15UD590-GX50K) 강력 추천합니다.10년 만에 가성 비 노트북 최강 LG 울트라 15UD590-GX50K 노트북을 구매하였습니다.물론 사진과 같이 구동은 매우 잘 되며 성능 또한 만족하고 있습니다.회사 업무용 및 국내외 출장용으로 구매하였으며 경량화되어 있어 출장용으로도 매우 만족스러운 것 같습니다.남성/여성할 거 없이 들고 다니기에는 문제없을 것 같으며 디자인/화이트 색감/키보드 터치감모두 만족하는 가성비 갑 노트북인 것 같습니다. 요즘 노트북 모두 윈도우는 별도 구매품으로되어있어 구매 시 따로 설치하여야 합니다. 그 외에 가방/보호필름/마우스패드/무선마우스/키스킨을 사은품으로 지급하고 있습니다.앞으로도 이런 행사를 자주해서 저렴하게 다른 컴퓨터나 가전제품들을 구입했으면 좋겠어요.감사합니다 ^^잘쓰겠습니다 ~~
그램 노트북도 써보고 울트라도 써봤는데 ㅎㅎ엘지 노트북이 최고입니다. 그램보다 조금 더 무겁지만 사양은 똑같습니다~~어차피 들고다닐일이 많이 없어서 최고라고 생각합니다~~^^ 진짜 빠르고 잘돌아갑니다. 밧데리 용량이 작은것은 조금 단점이라고 생각하는데 그래도 이가격에 만족합니다~~~~~~^^ 노트북 받아서 윈도우 깔고 오피스 깔고 한글 깔고 순식간에 설치하고 컴퓨터 쓰는데 아주 맘에 드네요 ㅎ 누가 산다고 하면 추천해줄거 같아요~~ 그리고 이번에 스마일데이라서 엄청 할인 받아서 사서 진짜 싸게 잘 샀네요 ㅎ 최저가 찾아봐도 이가격에는 못살꺼 같네요 ㅋㅋ 정말 맘에 들고 사실분있으면 많이 사세요 ㄹㄹ 배송도 빠르게 바로 와서 정말 맘에 드네요~~~^^ 최고라고 자부합니다~~~~~~사업자님 사업 번창하세요~~~^^
다른제품과 고민하던중에 할인혜택이 커서 구매했는데 윈도우 설치해보니 빠르조 좋네요~무게, 크기 모두 적당합니다.
배송도 빠르고 컴도 빠르네요 맘에 들어요
지마켓 할인을 맞이해서 정말 고심하고 고심했습니다.LG와 레노버중에 고민을 많이 했고, 와이프가 가장 많이 사용할 것 같아LG의 흰 바탕 디자인을 무시하지 못했네요.가지고 다녔을거라면 가지고 다니기 편했을 그램을 택했을테지만, 집에서 모니터와 연결하여 더블로 사용할 예정이었고간헐적으로 가지고 다니기 편해야 했기에 15인치의 넓은 모니터, 1.75kg의 이동형 모니터의 조건 등등너무나도 잘맞아 떨어졌네요.디자인도 너무 이쁘고, 한시도 기다릴 수 없어 방문 수령하였습니다.보는 앞에서 2테라 HDD 추가 후딱 설치하여 주셨네요. 같이 받은 노트북 쿨러 또한 매우 양질입니다.같이 딸려나오는 마우스 및 키스킨 액정 보호 필름까지 사시려는 분 망설이지 말고 지르세요 ㅎ
윈도우를 따로 설치하려고 일부러 윈도우 미포함 노트북으로 구매했습니다.다른 분들처럼 노트북을 빨리 받아서 정말 좋았습니다.에어캡 포장은 안 되어있었지만, 노트북 자체 박스에 완충작용이 되어있어서 노트북에 문제는 없는 것 같습니다.다른 곳보다 사은품을 많이 주셔서 LG한국총판매점에서 구매한 건데 만족합니다.사은품을 잘 챙겨주셔서 노트북 사용할 때 필요한 물건을 따로 구매할 수고를 덜어서 좋습니다.제가 예전에 다른 곳에서 노트북 살 땐 이렇게 다양하게 안 챙겨주셨는데 여긴 다양하게 챙겨줘서 너무 좋습니다.SSD 128GB는 답답한데 이 노트북은 256GB라서 숨통이 트이네요.화면도 선명하고 무게도 생각보다 무겁지 않아서 좋습니다.
당일배송으로 바로 받고 가격도 너무 저렴할 때 사서 좋네요! 계속 노트북 사고 싶었는데 기다린 보람이 있어요 ㅠㅠ성능도 좋고 마음에 듭니다!
노트북 구매 업무용 노트북을 알아보다 가성비 좋은 LG 제품으로 알아봤는데요.
윈도우를 제외하고 별도로구매 하면
설치해야하는 번거로움은 있지만
가격은 좋은거 같네요~
일단 배송은 빨라서 좋았구요, 사은품 하나하나 잘 챙겨주셨네요~
성능은 I5라 그런지 부족함 없이 빠릿하게 잘 돌아가구요. 부팅도 빠르네요.
램은 8기가 기본이지만 쓰다가 더 필요하면 그때 추가 하려구요~
하드도 나스를 사용중이라서 필요한것만 꺼내쓰면 되서 이런 저런 거 안따지고보면,
가격대비 좋은거 같네요.
그래서 똑같은걸로 몇대 더 구입했습니다.
게임은 안돌려 봐서 아직 잘 모르겠어요~
디자인이 깔끔하고 화이트라 환하니 마음에 듭니다~^^무선마우스도도 같은 흰색이라 어울립니다속도가 빠르고 사은품도 필요한 거네요고민하다 샀는데 이번 기회에 잘 산거 같아요
상품 구입 후 윈도우 설치 하였습니다.굉장히 빠릿하구요.기존에 S사 놋북쓰고 있었는데 내구성등이 더 좋아 보입니다. 사은품도 마우스, 오피스 등 좋고좋은 가격으로 구매하게 되어 좋네요.배송도 뒷날 바로 받아서 빠르고 좋았습니다.
집에 쓰고있는 노트북이 오래되어서 삼성과 장고끝에 이 제품으로 구매하였어요 . 군더더기없는 깔끔한 디자인과 그램만큼은 아니지만 외출시 무리없을정도의 무게감이네요어제 윈도우설치하고 오늘 첫 전원누르면서 신세계를 경험하네요 겁나 빨라요 ㅎㅎㅎ 좋은 제품 합리적으로 구매 한것같아 만족합니다~~^^
넘 싸게 잘 산거 같아요~진짜 진짜 배송도 하루만에 오고~최고입니다선물도 많고
너무 저렴하게 좋은 사양의 제품 득템한거 같아요?고1 딸선물로 구입햇는데 넘 좋아해요?배송도 빠르구~윈도10.한컴 깔고 사용중입니다생각보다 무겁지 않아서 주변 자모들에게 적극 강추중입니다~ 부자되세요^^''사은품은 (파우치) 빠른 배송 부탁드려요''
부팅속도 빠르고 예상보다 가볍네요. 그램 안부러워요.
깔끔하고 가벼워서 좋네요
최고네요 집에 쓰고있는 노트북이 오래되어서 삼성과 장고끝에 이 제품으로 구매하였어요 . 군더더기없는 깔끔한 디자인과 그램만큼은 아니지만 외출시 무리없을정도의 무게감이네요
어제 윈도우설치하고 오늘 첫 전원누르면서 신세계를 경험하네요 겁나 빨라요 ㅎㅎㅎ 좋은 제품 합리적으로 구매 한것같아 만족합니다~~^^
윈도우설치가 처음이라 오래걸렸는데 설치하고 나니 너무 좋네요.이전에 사용하던 노트북에 비해 부팅속도가 빨라서 깜짝 놀랐어요. 종료할 때 걸리는 시간도 엄청 빨라요. 엘지그램이 무게가 가벼워서 워낙 인기라 고민했는데 생각보다 무겁지 않아서 좋아요. 들고 다니기에 부담없는 무게에요. 무엇보다 스피커 성능이 좋아요. 과제하려고 산건데 게임도 잘 되서 흐뭇하네요.화면보호필름을 잘못 붙여서 기포가 여기저기 생긴게 너무 마음아프네요. 화면이 켜지면 기포가 안보여서 그냥 사용하려고요.배송은 주문하고 나서 이틀만에 받았고 이중포장되서 받았어요. 노트북이 하나 더 필요한데 재구매할 의사 있어요.
웹서핑이나 동영상 시청 용도의 적당한 노트북을 찾다가 이 제품을 구매하게 되었습니다. 처음에 그램을 사려고 했는데, 밖에서 쓰는 경우는 거의 없을 것 같아 울트라북으로 선택했는데, 잘 산 것 같습니다. 그램에 비해 같은사양일 경우 금액이 좀 더 저렴해서 가성비가 아주 좋습니다. 주로 집에서 사용하므로 무게나 부피에 제한이 별로 없어서 좀 크고 무거워도 괜찮겠다 싶어 샀는데, 무게도 그리 무겁지 않고 슬림해서 좋아요. 금요일 저녁에 구매하여 화요일 오후에 배송받았고, 박스 포장이 잘 되어있어서 문제없이 잘 받았습니다. 외관도 흰색이라 깔끔하고, 키스킨이나 마우스 액정보호 필름 등 사은품도 빠뜨리지 않고 잘 받았습니다. 윈도우10도 같이 구매하여 바로 설치하여 잘 사용하고 있습니다. 윈7을 쓰다가 윈도우10을 처음 사용 해 보는데 초보자도 쉽게 사용할 수 있고, 디자인도 깔끔하고 괜찮습니다. 적당한 금액대의 노트북을 찾은 것 같아 만족합니다. 잘 사용할게요.
가성비 좋은것 같아서 구매했고빅스마일데이라서 최저가보다 10만원싸게샀어요^^디자인도 이쁘고 그램보단 무게있지만정말 괜찮아요 추천해요
7년 쓰던 노트북이 고장나서 급하게 알아보다 구매했어요 첨엔 레노버나 델제품 생각했었는데 메모리나 저장용량 업하면 엘지랑 가격이 비슷해지더라구요 빅스마일 행사로 저렴하게 사서 더 좋네요 배송도 빠르고 사은품도 빠진것 없이 잘왔어요 컴알못인데 윈도우 설치까지 해서 보낸상품이라 편하게 쓸수있어요 집에서 아이 숙제용으로 인터넷,문서작성 정도만 할거라서 다른건 업글안하고 기본사양으로 구매했는데 아주 빠르고 소음도 없고 대만족입니다예전거랑 비교해서 이정도면 무게도 가벼워서 들고다닐수도 있겠어요 엘지 노트북 첨써보는데 정말 만족합니다
잘받았습니다ㅡ 지마켓 행사쿠폰 받아서 저렴하게 잘 산거 같습니다..문제없이 잘 되구요ㅡ삼성노트북 쓰다가 상태가 안좋아서 바꾸게 됐는데 만족스럽네요.. 다음날 바로 수령했구요...판매자님이 부지런하신듯~~~^^디자인 깔끔하고 성능도 괜찬구요....윈도우 구매하심 판매자님이 윈도우 설치만 해서 보내구요정품인증은 따로 하셔야 돼요- 인증번호는 놋북뒤면에 스티커 붙여놓으신거 긁으면 번호 나오네요정품 첨 구매해봐서 인증할때 조금 해맸네요..요즘 놋북은 cd은 없나보네요...cd롬 없구요 cd로 구매하심 윈도우재설치부팅디스크는 usb로 따로 만드셔야 됩니다---usb로 살거 그랬나봐요....usb윈도우 만들어봤는데 간단하긴 한데 제대로 잘 될런지는 나중에 해봐야 될거같구요...참 사은품 오피스번들에 3가지가 있는데 넷피스는 제품등록이 안되네요ㅜㅜ중복등록 뜨네요..한컴오피스는 잘 등록했구요전 한컴오피스만 쓸거 같아서그냥 쓰려구요,,,전체적으로 매우 만족하구요....잘쓰겠습니다....
배송도 빠르고 가격도 싸게 샀습니다 사은품도 많이 주네요
가성비 갑임니다. 좋은제품 굿이네요~
빅스마일데이에 할인 많이 받아서 구입했는데 정말 빠르고 좋습니다. 윈도우설치도 잘 되고 각종 프로그램 설치도 빠르게 잘 됩니다. 성능 최고입니다.
노트북으로 영상보거나 인터넷 엑셀 정도 간단한것만 해서 가성비 좋은 노트북 한참 찾고있었는데 마침 지마켓에서 세일해서 저렴하게 팔더라구요.받아보니 화면도 크고 깔끔하고 넘 만족스러워요!영상볼때 화질도 좋고 화면도 시원해서 딱아네요 그리고 흰색이라 넘 예쁘네요ㅎㅎ 급하게샀느데 배송도 빨라서 2일만에 받았습니다.키스킨 잘못받았는데 바로 다시 보내주셨어요.갖고다닐일이 거의 없지만전에 사용했던 것보단 가지고다 니기엔 조금 무거운것 같아요.노트북 잘사용할것 같아요
집에서 쓰던 노트북이 때마침 고장나서 고민고민하다가 빅스마일데이라 기회 놓치지 않고 저렴하게 샀어요.타 사이트도 비교해봤는데 10만원 넘게 싸게 샀어요!!배송은 이틀만에 왔구요 파손 걱정 없이 이중으로 포장 튼튼하게 되어서 왔습니다.램 추가했는데 확인해보니 잘 추가되어서 왔고 액정필름, 가방, 무선마우스 등등 사은품도 많아서 기분 좋네요~ 역시 LG 제품이라 디자인도 깔끔하고 믿을만 합니다. 그램에 비해 무거울까봐 걱정했는데 생각보다 그렇게 무겁지 않았어요 이동이 많지 않고 가끔 카페용으로 아주 적절합니다. 화면 크기도 딱 좋아요. 오래오래 잘 쓰겠습니다.
조카생일선물로서줘습니다가벼고빠르고너무좋다네요재구매의사있습니다많이파세요.
인강, 문서작성, 영화감상 정도로 사용하려 구매했습니다. 삼성과 LG제품 비교해가며 가성비좋은 제품 찾느라 이틀 꼬박 시간 투자해서 최종결정된 제품입니다. 윈도우 설치후 아이가 엄청좋아합니다. 아이가 원하던 화이트색상 이어서너무 좋고 LG라 AS 받기도 좋고 만족스럽습니다.
일단 화요일 오후에 결제하고부산인데 다음날 수요일 바로 받았습니다~!배송이 진짜 칼배송이에요!ㅎㅎ디자인은 리뷰 보고 어느정도 감이왔는데실물이 진짜 더 예뻐요!재질감이랑 만져봐야 아는~ 이 마감이나이런 부분들이 실물로 보면 더 만족!ㅎㅎㅎㅎ업무용도로 쓸거라, 따로 업그레이드는 안했지만성능 자체가 이미지 편집, 영상 편집 프로그램 돌리기에는 충분하네요^^~ㅎㅎ액정 필름 붙이는게 조금 어려웠지만ㅋㅋ그래도 이가격에 이런 전체 구성으로 받아보니따로 뭘 안사도 되서 너무 좋네요!ㅎㅎㅎ개인적으로 함께 보내주신 가방은 제스타일이 아닌지라..파우치만 새로 준비해놨고~~나머지는 기본 구성으로 충분하네요!ㅎㅎㅎ정말 오랜만에 잘 산 기분입니다.ㅎㅎㅎ특히 판매처님, 주소지 변경 관련 연락드렸는데엄청 친절하셨어요!ㅎㅎㅎ감사합니다~~ 번창하세요^^
가성비 좋은 노트북을 찾고 있던 와중에 삼성이랑 비교했는데 말 그대로 가성비면에서 제가 찾던 최적의 노트북이었습니다.이번 행사 통해서 이보다 좋은 가격에 노트북을 구매할 수 있나 싶을 정도로 굉장히 맘에 드네요!!특히 사은품도 무선마우스에 노트북가방에 이것저것 많아서 선물 제대로 받은 느낌이고성능도 제가 찾던 성능 그 이상이라 오래도록 잘 쓸 수 있을것 같습니다오랜만에 맘에 드는 새 노트북이 와서 너무나도 신나네요 ㅎㅎㅎ굳이 단점을 꼽자면 개인적으로 1.75kg 무게인데이 정도 가격에 이 정도 무게라면 아주 충분히 감수할만 합니다방문배송 받거나 포토상품평을 쓰면 주는 이벤트도 굉장히 맘에 드네요! 오래도록 LG 울트라 잘 쓰겠습니다!! ^^번창하세요~~
저렴한 가격에 득템했네요~ 사용하던 노트북이 8년만에 고장이 나서 알아보던 찰라에 이 노트북을 사게 되었어요~ 윈도우 10 도 처음 써보는데 낯설지만 곧 익숙해지겠지요~배송도 엄청 빠르고 노트북도 엄청 얇고 가벼워요~물론 그램이 더 가볍고 얇겠지만 가격이 반인걸 감안하면 엄청난 메리트가 있지요~화면 시원 시원하고 색감도 좋아요~속도도 매우 빠른듯 느껴져요~ 게임하지 않는 이상 가성비는 최고인거 같아요~사은품도 필요한것들로 깔끔히 왔네요~가방도 슬림하고 깨끗한 느낌이예요~노트북에서 중요한게 또 키보드 키감 이잖아요~전 따로 키보드를 사용하지 않고 노트북 키보드를 사용해서 키감도 중요하게 생각하는데 나쁘지 않습니다~아주 잘 눌려요~노트북 망설이신다면 이 노트북 추천 합니다!!
노트북을 사야지 고민만 하고있다 지마켓 행사하는걸 보고 바로 이거다 싶은 노트북이었어요엘지인데다 집에서 쓰기에 딱좋은 큰화면, 적당한 사양, 필요한 사은품들 고민할것도 없이 구매했어요주말에 구입하고 화요일 도착인 배송도 빠르고 윈도우설치까지 해서 보내주시고 문의하는글도 바로바로 답해주는 업체에 더 믿음이 가네요~ 자판에 스킨 부착하고 모니터 액정필름 붙이고 조심스럽게 전원켰네요~^^집에서 인터넷 검색, 간단한 문서작성용으로 샀는데 잘 사용하게될거 같아요아이교육용으로 좋을거 같아요~^^
배송 무지빠르네요한동안 노트북 구매할려고 엄청 해메고 다녔는데지마켓에서 할인행사가 있더라구요두번생각안하고 질렀네요역시 엘지 노트북 국민 노트북이네요 고민하지마세요
동생이 이번에 대학 들어 가서 노트북이 필요하다고해서 알아보던중 G마켓 빅스마일 행사로 저렴하게 구매했구요. 마침 회사 근처에 매장이 있어 방문 수령했는데 직원분이 친절하게 응대해주시고 사은품도 많이 챙겨 주시고 넘무 좋아용. 구매하실 때 해당 제품은 os 미포함이라 생각없이 동생한테 줬는데 다시 받아와서 os 다시 설치 해서 줬네요 구매하시는 분들 참고 하세요. 노트북 구매를 망설이시는 분은 지금 빅스마일 행사 때 구매하세요 카드 포인트 까지 쓰면 완전 싸게 득탬 하실수 있어요^^
배송느려요. 지방이라서 그런지 하루만에 도착하지않았고 택배사 큰일입니다. 상자에 엘지노트북이라고 뻔히 적혀있는데 집앞에두고갔습니다.. 아파트에 무인택배함있어요!! 잃어버렸음 어쩔뻔했습니까?? 그리고 하나카드결제시 할인, 제가 하나카드등록하자마자 사라졌어요. 이건 너무 어이없었어요.. 결제단계서 하나카드 선택하고 결제 눌렀는데 뱅글뱅글 돌기만하고 결제가 최종적으로 안되는.. 어이없는상황. 답변은 오전에 이벤트종료했다던데 저는 오후9시에 결제했거든요.. 여튼, 인텔i5로 메모리도 좋고 크기는 좀 크고.. 휴대성은 보이지않아요. 그래도 집에서 사용하기는 가성비좋은거같아요.
굳. 저렴하게 잘 구매했어요.
지난달에 똑같은 제품이 80만원이었는데 계속 망설이다가 넘 저렴하게 떠서 바로 샀어요 넘 좋네요
잘 되는것 같습니다 가격도 괜찮네요
구매하고 다음날 바로 받을 수 있어서 너무 좋았습니다.윈도우 설치하고 인터넷만 해봤는데 빠릇한게 좋네요.
Gmarket통해 쿠폰 할인행사 및 카드 할인등을 사용하여 그동안 구매하고 싶었던 개인용 노트북을 구매하였읍니다 데스크탑이 오래되고 회사용 노트북은 사용 하기가 그래서 고민끝에 구매 하였는데 무이자 할부까지 이용하여 부담을 많이 줄여 구매할수 있었습니다 성능도 HDD 만 추가 업그레이드 하여 앞으로도 오랜기간동안 넉넉하게 사용할수 있을것같읍니다WINDOW설치하는데 애 먹었지만 친구도움으로 잘 해결하였네요좋은 구매였던것 같읍니다
집에서 적당히 인터넷 및 사무용으로만 쓸 노트북을 알아보던 중 싸게 나와 구입했습니다. 엘지 그램보다는 좀 무겁지만(실제 들어보면 상당히 가벼운편입니다) 성능은 비슷한 가격대보단 훨씬 좋네요.가격대비 성능은 상당히 좋은편입니다. 좋은가격에 마침 노트북 필요다던차에 잘산것같습니다.
g마켓에서 빅스마일 데이라고 연신 광고를 하길래 대수롭지않게 넘겼는데 노트북을 보고 마음이 동했다.애기 육아정보를 보거나,컴퓨터가 필요한 공공업무를 봐야할대도 컴터가 없으니까. . ㅜ ㅜ직접 기관에 가야하는 수고로움이 항상 있었던터라.. 벼루고만 있었는데사야는 하는데 컴퓨터 사양을 볼줄을 몰라서 ㅋㅋㅋ 못하는 슬픈 사연 ㅠㅡㅠ갑자기 검색질을 하게？고 . . 애셋엄마는 애기들 재우고 나서 쇼핑이 가능하기 때문에 덕분에 올빼미로 밤을 보냈다;;;검색과 동영상 위주로 쓰기때문에 너무 비싼 노트북은 필요없었고.울트라북이 제일 괜찮아보였다.그램을 사려고 했지만 더 비싼데도 울트라북보다 사양이 더 떨어졌다.가벼워서 그렇단다. . . .오늘 택배 받아보고 넘 깜놀사실 노트북은 첨이라 무겁고 안무겁고의 기준이 내가 없을수도 있지만.넘 가볍고 그리고 이쁘기 까지 하다.화이트는 언제나 진리!!사은품도 너무 많이 챙겨주셔서 따로 마우스나 이런것들은 살 필요가 없었다.앞으로 할부 갚는게 일이겠지만.이런 행사있을때 질러줘야지또 . . 돈버는맛이 나는것.^-^키보드가 적응이 잘 안되지만 계속 써보니 익숙해지는것도 하다 ㅎ저장용량을 좀더 높여서 살껄하는 후회도 좀 들고 그렇구만 . . 고민하다가 저장업글은 취소했는데 후횐된당~그래도 넘 잘산듯하다^-^막내 색칠자료나 첫째랑 둘째 엄마표 공부할때 정말 큰 도움이 될거같다그리고 식탁에 앉아서 편하게 컴퓨터 하는게 넘 좋다 ㅠ ㅠ노트북 첨사봐서 카메라 있는것도 신기방기 ㅋㅋㅋㅋㅋ가성비 넘나 좋은 노트북임돠 . .추천!!대표혜자로운 사은품들..^-^대표너무 오랜만의 컴터라... 체크할게 많다.;;;#사랑행복씨앤씨/#LG한국총판매점
노트븍이 절실하게 필요하던차에 아는 사람의 소개로 우연히 지마켓에서 노트북을 대박할인 행사로 판매한다는 것을 알게되어 구입했는데 가격도 짱이고 무엇보다 배송이 너무 빨라 만족합니다. 사실 싼 물건은 하자가 있는게 아닌가 내심 걱정을 했는데 막상 받아서 윈도우랑 여러 프로그램을 설치했는데 생각보다 쉽게 설치되는 것도 좋았습니다. 포장도 노트북이랑 사은품도 손상되지 않도록 신경써서 꼼꼼이 포장을 해 받았을때 고객의 마음까지 배려하는 세심함에 살짝 감동했네요. 배송, 가격, 고객감동까지 이 제품 정말 대박입니다. 참 할인혜택은 꼼꼼이 읽어봐야 하니 모르시겠다면 다른 사이트에 올라온 글 읽어 보고 신청하세요. LG한국총판점에서 앞으로도 좋은 상품 많이 올려주시고, 덕분에 많은 분들이 좋은 가격으로 노트북을 득탬하는 찬스를 얻길 바랍니다. 마지막으로 사은품도 고급스럽고 실용적인 것들을 보내줘 잘쓰고 있습니다. 대박나세요. 감사합니다.
노트북이 오래되서 구매하려고 했는데 인터넷 여기저기 찾아보던 중 특가세일 하길래 바로 구매했어요용산에 볼일이 있어서 택배말고 방문수령했는데 사은품도 주고 윈도우10cd같이 구입하니까 친절하게 설치도 해주시고 제품키 입력하는 방법도 알려주셨어요! 덕분에 윈도우10 정품인증하는데 어려워하지 않았던 것 같아요!그리고 집에 와서 이것저것 틀어봤는데 버벅임없이 너무 잘 돌아가더라구요! 혹시나해서 mmorpg게임도 다운받아서 실행해봤는데 확실히 성능이 좋네요!!lg노트북은 처음인데 잘산거같아요이가격에 구매할수있어서 기분좋습니다진짜 가격대비 최고인 노트북인 것 같아요~ 진짜 만족합니다!
저렴하게 잘 구매했어요.
노트북을 사야겠기에 찾고있었는데 마침 g마켓에서 스마일데이 행사를 하더군요 특가상품으로 떴길래스마일클럽에 가입하여 쿠폰과 카드할인으로 저렴히구입한거 같습니다 최고급 사양은 아니지만 화면크고 속도도 빠른거같고 디자인도 깔끔하네요 윈도우 추가구입했더니 깔아보내주셔서 편하게 사용할거같습니다 경기도라 택배로 바로배송 받았고 사은품도 이것저것 받고 서비스부분도 만족합니다 아이패드랑 화면비교 참고하세요~
배송 굿 가성비 짱, 와이프선물로 줬어요^^
애들이 너무 좋아라 하네요
집사람한테 노트북 사줄려고 알아보고 있었는데 G마켓 빅스마일 행사 덕분에 노트북 완전 저렴하게 특템했습니다~~우선 LG 노트북 믿고 쓸만합니다~~그리고 보시는 것 처럼 디자인은 깔끔하고 너무 이쁩니다~~ 그램으로 살까 고민했는데 개인적으로 노트북 들고 이동하는 경우가 그다지 많지 않아 이걸로 구매했습니다~~사은품도 많이 챙겨 주시고 너무 좋네요~~고민하는건 배송만 늦어질 뿐입니다~~
가지고 있는 노트북이 말썽을 부려서 교체생각중...그러나 이게 웬 대박사건?빅스마일 행사로 엄청 싸게 구입했어요~배송도 빠르고요~
배송이 하루만에 왔어요. 배송 진짜 빠르네요사은품도 많고 노트북도 너무 예쁘고 가격도 저렴하게 잘 샀네요잘쓰겠습니다.문의전화도 많이 했는데 친절하게 답변해 주셨습니다.감사합니다.^^
집에 고사양이 한대 있는데, 화면이 작아서큰화면이 필요해서 구매i7제품은 할인율이 좀 떨어지는듯 하여i5로 구매. 문서 작업 및 아주 간단한 이미지 작업까지는 가능합니다.
빅스마일데이로 싸게 구매했네요, 갓성비 짱! 성능도 I5 8265U 8G SSD256 LG꺼 치고 싸게 잘구매했어요
빅스마일 쿠폰 이용해서 잘구매했습니다.전에도 lg썼는데 무난하더라구요.업무용으로 괜찮은거 같습니다
뭐 가격 비교 사이트에서 인기 있는 제품이라고 소개하길래 사게 되었습니다.윈도우 구해서 설치하고 있는데 정말 잘 샀다는 생각이 드네요.배송도 안전하게 되어서 더 좋네요.
노트북 알아보고 있었는데 지마켓에서 하는 이번 행사 덕에 좋은 제품 잘 구입한거 같아요~ 얼마전에 이마트에서 이거보다 낮은 사양의 울트라 노트북 윈도우10 포함된거 87만원 정도에 판매하길래 구입하려고 했었는데 안사고 꾹 참길 잘했네요! 더 좋은 사양의 제품을 더 합리적인 가격으로 구매했으니까요~ 사은품도 많이 주시고 물건도 잘 왔고 배송도 엄청 빠르게 하루만에 왔더라구요~ 서울지역이고 용산이 집이링 가까워서 직접 갈까했었는데 안전하게 배송 편하게 잘 받았어요..램도 8GB 추가했더니 만족합니다~ 컴잘알 친구가 레노버 추천했었는데 이 사이트 링크해서 보내줬더니 바로 사라고 하더라구요~ㅋㅋㅋ 사은품 중에 아이리버 무선 마우스가 아닌 좀 많이 중국스러운 아이를 보내셔서 전화드렸더니 바로 보내주신다고 하더라구요~ 그래서 하루만에 아이리버 무선 마우스도 잘 받았습니다! 가격이면 가격, 성능이면 성능...집에서 간단히 문서작업하고 웹서핑하는 정도라 문제 없이 만족하며 잘 쓸 수 있을거 같아요~ 다음에도 이런 행사가 자주 있었으면 좋겠네요!!~~~~
가성비 짱~빅스마일데이 혜택으로저렴하게 겟하고프리도스라서 윈도우 10 USB가 있는 저같은 사람은 더할나위없이 좋고~받자마자 윈도우깔고 한컴설치하고PPT 작성하는데 오 구~웃 검색빠르고 부팅빠르고이가격에 이정도면 뭐~ 득템이죠화면도 크고 사은품도 좋고 전 갠적으로 맘에 쏘옥 듭니다~많이 파세요~~
신혼때 구매했던 lg노트북... 7년 사용했는데 너무 느려서... 한계치라 새로 구입했는데, 만족스럽네요. 8g, 512g교체하고 하드디스크까지 추가 장착하니 든든해요. 그램으로 살까 하다가 집에서 놓고 쓸거라서 휴대성이 큰 비중을 차지하지않아서 이걸로 구매했는데 무게도 아주 많이 무겁진않네요. 다만, 충전시간 대비 사용시간이 좀 짧은거 같아서.... 이걸 놓쳤네요 ㅜㅜ 빅스마일데이 덕분에 그래도 저렴한 가격에 득템한거 같아요.사은품이랑 꼼꼼하게 챙겨주셨고, 음... 방열판 장착은 되어있겠죠?!?!?! 이틀 걸려 배송됐는데 인터넷두 빠르구 만족합니다^^ 고장없길 바래봅니다~~~^^
노트북 구매하려고 고민하다가 빅스마일데이를 기다렸다가 구입했습니다집에서 사용할 목적이었고 예산은 120만 미만 제품을 고려했었습니다처음엔 삼성 노트북9 Always NT950XBV-G58A으로 구입하려했습니다특가로 98만이라 적당한 것 같았으나 SSD용량이 256기가 였고 정품 SSD 500기가 업그레이드에 소요 비용이 생각보다 더 많이 올라가네요(20만원 정도) 그리고 키스킨, 보호필름, 노트북가방 등 악세서리를 모두 별도로 구입해야 해서 고민 끝에 제외했습니다집에서 사용할 예정이라 무게는 크게 중요하지 않았고 확장성이 용이한 가성비 제품을 고려해보니 LG 15UD590-GX50K 였습니다2.5인치 베이가 제공되기 때문에 HDD또는 SSD를 추가 장착이 가능하네요집에 보유한 512GB SSD가 있어서 추가 장착하면 용량도 별 무리 없이 사용이 가능한 점이 메리트네요OS를 별도로 설치해야 하는 점이 귀찮긴 했는데 윈도우 설치에 큰 어려움은 없었습니다윈도우는 win10 64bit로 설치하면 되구요 설치 디스크를 USB디스크로 만들어서 설치하면 됩니다마이크로 소프트 공홈에서 설치디스크는 제작 가능합니다윈도우 설치 후 드라이버는 DNA 드라이브에 모두 있고 Autoplay 실행시키면 자동 실행 후 설치 그리고 업데이트까지 다 해줍니다기본 성능도 좋고 보호필름, 키스킨, 무선마우스, 노트북 가방 등 추가 구성품 아주 만족합니다삼성 제품을 구입했으면 모두 별도 구입해야 해서 LG울트라북을 선택한 이유도 있었습니다가성비 노트북 LG울트라북 15UD590-GX50K 강추합니다
주문다음날 도착했어요 사은품도 누락없이 질 왔구요키보드스킨도 딱 맞고 ㅋ카트라이더 렉없이 아주 잘 돌아가네용 인터넷도 엄청잘돌아가구요 넘넘 좋아요!!
뭐 가격 비교 사이트에서 인기 있는 제품이라고 소개하길래 사게 되었습니다.윈도우 구해서 설치하고 있는데 정말 잘 샀다는 생각이 드네요.배송도 안전하게 되어서 더 좋네요.그램과 울트라북 중에 어떤 것을 살지 정말 고민했는데요, 750g 정도 더 무겁지만 화면 크기나 가격면에서 이 정도 무게는 괜찮은 것 같습니다.단점은 크게 없어보입니다. 그런데 사은품으로 동봉된 화면 보호 필름이 붙이기가 너무 어렵습니다. 화면에 거의 딱 맞는데 노트북을 쫙 펼쳐서 붙일 수도 없고, 노트북 모니터를 고정 시키고 붙이기에는 혼자서 하기도 힘들어서 결국 먼지가 너무 많이 붙어 버렸습니다. 그냥 버리게 되었네요.
배송 빠르고 성능도 만족합니당~
노트북 구매했어요내외부 화이트 색상이 깔끔하고 이뻐요13인치 작은 사이즈랑 고민하다 거의 집에서 쓸 용도라큰사이즈 골랐는데 휴대하기엔 조금 무겁겠지만집에서 쓰기엔 화면이 커서 편하네요노트북 가방도 튼튼하고 좋아요엘지 노트북 추천합니다
노트북 구매했어요 노트북 구매했어요
내외부 화이트 색상이 깔끔하고 이뻐요
13인치 작은 사이즈랑 고민하다 거의 집에서 쓸 용도라
큰사이즈 골랐는데 휴대하기엔 조금 무겁겠지만
집에서 쓰기엔 화면이 커서 편하네요
노트북 가방도 튼튼하고 좋아요
엘지 노트북 추천합니다
배송좋고 상품좋고 가성비가 좋은듯~사은품은 쿨링팬주시면감사해요
배송도 엄청 빠르고 사은품을 너무 많이 주셔서 정말 좋습니다.
빅스마일데이 행사덕분에 성능도 꽤나 준수한제품을 저렴하게 잘샀네요배송도 빠르고 좋아요윈도우 설치해보니 당연히 잘되구요 아무튼 좋아요 굿굿
몇년만에 노트북 교체하는데 지마켓 빅스마일데이에서 싸게 잘 구매했습니다.윈도우 설치 하니 빠릿하고 소리도 조용하고 좋네요. 다들 좋은가격에 구매하셨으면 좋겠네요.판매자분 많이 파세요~~
노트북을 사려고 알아보다가 큰 할인도 하고 늘 모든 가전제품은 엘지라..노트북도 망설임없이 엘지것으로 신청했어요~사은품과 가방까지 가격도 배송도 디자인도 모두 만족합니다~~구매하셔도 후회없으실듯 합니다~강추해요!
드디어 노트북을 구매해서 받게 되었네요. 여러 상품들을 비교해서 조사하고 알아보고 꼼꼼히 검토하는 편이라서요.다른 제품들도 함께 찾아보고 결정한 제품입니다. 일을 다시 시작하게 되어서 이왕 사는것 조금 더 비용을 더 들여서 심사숙고해서 주문했습니다. 받아보니 역시 엘지라 믿을만했다는 생각이 듭니다. 주문하자 마자 바로 받았고요. 꼼꼼한 포장과 깔끔한 디자인도 너무 예뻐서 대만족합니다. 일하면서도 기분좋게 서류정리하고 강의할때도 잘 사용할게요. 어떤면으로도 맘에 드는 구매인것 같아요.큰 할인도 하고 늘 모든 가전제품은 엘지라..노트북도 망설임없이 엘지것으로 신청했어요~사은품과 가방까지 가격도 배송도 디자인도 모두 만족합니다~~구매하셔도 후회없으실듯 합니다~강추해요! 망설이시는 분들 이번기회에 71만원정도에 이런제품 살수없을것 같아요.어서어서 주문하세요~할인이 내일까지라고 하네요^^친구들에게도 추천해줬답니다.감사합니다.
이번 스마일세일에 가성비 좋은 노트북을 잘 장만한 것 같아서 좋습니다^^ 근데 사은품은 ？？이 포장이 안되어있어서 박스안에서 좀 충격을 받은 것 같더라구요....세심하게 신경써주시면 감사하겠습니다.
노트북과 제공되는 사은품 잘 받아서 윈도우까지 설치 잘했습니다~ 생각보다 너무 이뻐서 좋네요. 사은품을 5가지 역시 마음에 듭니다.앞으로 구입하실 분들은 ssd와 메모리까지 추가 구입하시면 더욱 쾌적하게 사용하실수 있을 것 같습니다.울트라북외에도 그램이나 다른 좋은 가격대 노트북이 나오면 재구입 의사 있으니 사업 번창하시길 바랍니다.빠른 배송과 좋은 가격에 판매해 주셔서 감사합니다^^
노트북 도착해서 이것저것 업데이트하고잇습니다!너무 좋은것같습니다소음도 없고... 잘쓸게요!!
상품받고 오랫만에 윈도우 살치하는냐고 애먹었어요..흰색이라서 일딴 예쁜네요..잘쓸게요
꼼꼼하게 포장되어서 안전하게 도착했어요 24시간도 안되어서 받았어요초등아이가 사용할용도와 간단한 인터넷과 문서작성용으로 구매했어요 아쉬운점은 흰색이라서 때탈까 걱정했는데 깔끔해서 더 좋아요~아직 윈도우10설치를 못하여 사용전이지만 요건 실수한거 같아요 설치해서 받을껄 하는 후회가 받고 나서 밀려오네요 ㅠㅠ화면도 크고 크기에비해가벼워서 깜놀^^여기저기 가격비교해가면서 이번 기회에 스마일클럽 가입도 하여 여러 혜택도 받고빅스마일데이 혜택받아 싸게 구매해서 더 좋습니다여기에 6종사은품까지 득템 한기분이네요lg꺼니까 as도 확실하겠죠 ^^
15인치라 그런지 생각보다 크고 깔끔하네요LG노트북을 저렴한 가격에 사서 만족합니다~!
배송도 빠르구 무게도 생각보다 무겁지 않네요! 대부분 방에 놓고 쓰다가 가끔씩 들고 나가기에 쓰기 나쁘지 않아요. lg라 as도 걱정 없어서 좋네요! 사은품도 이렇게나 많이 옵니다ㄷㄷ
배송 빠르고 잘 배송됐어요
15인치에 8세대 i5, 메모리8기가, SSD256기가라 가격이 좋아서 구매했어요. 1.75kg가 생각했던것 만큼 가볍진 않았지만 사은품도 푸짐하고 가성비는 짱입니다. 윈도우10 OS도 할인이 많이 되어서 같이 구매했구요.씨티카드가 없어서 카드할인은 못 받았지만, 빅스마일데이 할인쿠폰에 컬쳐랜드 신공(?)까지 검색해가며 좋은 가격에 샀네요.직접 방문해서 받았고 외관이 화이트라 깔끔하게 이쁘고 화면도 큼직하고 선명한데다 최신 CPU라 그런지 빠릿빠릿하네요.남자친구 선물했는데 많이 좋아하니 저도 좋네요.
G마켓 빅스마일데이라 쿠폰 사용해서 노트북을 60만원대에 어마어마하게 싸게 구매했습니다.15인치라 그런지 화면이 커서 문서작업하기도 좋고 무게도 너무 무겁지 않고 화이트라 깔끔깔끔하네요.LG노트북은 15인치에 숫자키패드가 있는데 너무 편하고 좋습니다. 없었으면 사용하는데 불편할뻔 했어요.조용하고 속도도 빠르고 화질도 좋습니다. 거기다 사은품으로 LG정품가방, 키스킨, 액정L보호필름, 한컴오피스 벨류팩, 무선마우스, 마우스패드까지 챙겨주니 따로 구매하지 않아도 될것같아요. 그런데 액정보호필름 붙이기가 너무 힘드네요ㅠ그리고 윈도우 미포함이라 아무래도 설치하는데 번거로움이 있네요.삼성, LG, ASUS까지 노트북을 뭘 사야할까 고민하고 부담스럽지만 금액도 높게 잡아 고르고 있었는데 사양좋은 LG 15인치 노트북을 저렴한 가격에 사서 무지만족합니다~!
빨라여~~ 배송 빠르고 성능도 만족합니당~
사은품 잘 도착했고요빠른 배송 감사합니다 :)
배송 안전하게 잘 왔구요 꼼꼼하게 포장해주셔서 아무 문제 없이 잘 도착하였습니다. 사은품도 빠진것 없이 깔끔하게 다 들어왔고 사은품 퀄리티가 꽤 괜찮더라구요 보통 사은품이라 저렴한 제품구성으로 해서 잘 쓰지 못할때가 있는데 여기 사은품은 질이 굉장이 좋더라구요. 노트북은 디자인도 이쁘고 이가격에 이성능 그것도 무엇보다 LG라는게 믿겨지지 않습니다. 제품 마감도 아주 훌륭하고 간만에 제대로된 물건을 구매한것 같아 아주 기분이 좋습니다. 강추드립니다!
가볍고 사양도 그리 나쁘지 않아서 좋아요. 잘사용할게요
기존에 쓰던 노트북보다 예쁘고 가볍네요ㅋㅋ 특히 액정도 기존에 쓰던 거보다 선명합니다!
빅스마일데이 혜택으로 LG노트북 정말 대박싸게 구매했어용!!!ㅎㅎ기다린 보람이 있네요~!! 어랏??? 이 가격이 정말 실화인지...반신반의하면서 구매를 눌렀습니다!!사실 그램하고 일반하고 고민을 많이했는데요저처럼 외출시 가지고 다닐것이 아니라면 완전 강추합니다.무게도 은근히 가볍고 디자인도 깔끔합니다.사양도 I5라 버벅이지 않고 정말 빠르고 좋아요감사합니다. 잘쓰겠습니다. 번창하세요^^
그동안 여러노트북및태블릿pc를 사용하다가 마지막으로 레노버Miix510제품을 사용하던중2년조금넘은시점에 화면 우측에 세로로 선이생기더니 요즘은 usb포트도 맛이가 심란하던차G마켓에서 빅스마일데일를맞이하여스마일클럽 회원들에게만 트까로 LG울트라 노트북15UD590-GX50K를 판매하는것을보자마자 이거다하고 무엇을 추가로업글할까 생각하다가 외장 ssd하드도있고해서ssd하드만512gb로 교체하기로하고 구매함.배송은 다음날 도착해서 사은품등 체크하고 본격적으로win10설치완료하고Lg소프트웨어도설치하고나니 쌩쌩잘돌아갑니다.이전에 태블릿pc를 사용했던지라 이놈 엄청커보이네요.실제로도 큼...헌데 무게는 둘답 비슷한거같네요.색상도 흰색이라 걱정했는데 깨끗하게 잘관리해야겠지요.아무튼 엄청 저렴한가격에 간만에 횡재한기분이네요.슬슬 다른 프로그램도설치해야겠지요.정말 만족한 제품입니다.
제목대로 정말 가성비가 좋습니다. 저는 그램 구입하고 남편은 이 제품 구입해줬습니다. 제 그램이 가격은 더 높지만 이 제품이 사양은 훨씬 낫네요. 게임을 하지 않기 때문에 이정도 사양으로도 충분히 몇년 잘 쓸거 같습니다.
특가상품으로 저렴하게 구매하였고 빠른배송으로 오늘받아 셋팅완료 기분좋은 하루가 되었어요. ssd라서 그런지 프로그램도 금방깔리고 좋네요.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
믿고 사는 제품 LG노트북 생각보다 많이 가볍고 좋네요 잘쓰겠습니다.상당히 가벼워서 놀랬네요.아직 윈도우를 안깔아서 성능 잘모르지만 ,디자인도 예쁘네요. 개인적으로 키패드가 블랙이었으면 더 좋겠네요.
g마켓 빅 스마일데이 덕분에 울 아들이 쓸 LG 울트라pc 를 드디어 장만했네요~ 엄마한테서 물려받은 데스크탑인 LG 올인원 pc 로 시작해서 아빠에게서 선물 받았던 LG G패드에 이어 마이크로 소프트웨어가 윈도우 7 서비스를 내년에 종료한다는 소식에 대비해 이번에 구입하게된 LG 울트라 pc 노트북... 그러다 보니 모두가 LG 컴퓨터네요~^^6가지나 되는 사은품 구성도 너무 마음에 드네요~ 알차게 잘 챙겨주신 덕분에 필수 악세서리를 옵션으로 따로 사지 않아도 되었어요 ~^^윈도우 10 설치팩도 함께 구입했더니 미리 설치되어 배송되니까 마이크로 소프트웨어 스토어에서 승인만 받으면 되었구요앞으로 울 아들이 울트라 pc를 신나게 잘 쓸일만 남았네요!!!안그래도 학원 갔다와서 새로온 노트북 탐험의 세계로 떠난 아들은 좀처럼 자기방에서 나올 생각을 안하네요 ㅠㅠ저녁밥은 이따 따로 챙겨줘야 겠다 싶어요~ ㅎ좋은 제품을 착한 가격에 구입할 수 있어서 감사합니다~^^
8세대 i5 8기가램 ssd라서 매우 빠르네요업무용으로 구입한거라 외장그래픽 없는걸 선호 해서 이걸로 주문 했고요 이벤트 기간 쿠폰 카드 중복할인으로 잘 샀습니다업무용으로 as걱정 없으니 최고입니다
너무너무 기대했는데배송도 빠르고 좋네요.다만 윈도우 설치가 살짝 불편cd넣는곳이 없어서~그것 빼곤 대박이에요노트북 너무 좋구여가볍구요 속도 빠르고요기존에 쓰던거랑 비교하면 몇십기가 복사도 굉장히 빠르네요무지무지 만족해요강추 강추~~~♥
빠르게 배송되고 노트북도 아주 맘에 듭니다~받자마자 원도우 설치까지 완료 했네요..ㅎ
빠르고 좋네요 너무너무 기대했는데
배송도 빠르고 좋네요.
다만 윈도우 설치가 살짝 불편
cd넣는곳이 없어서~
그것 빼곤 대박이에요
노트북 너무 좋구여
가볍구요 속도 빠르고요
기존에 쓰던거랑 비교하면
몇십기가 복사도 굉장히 빠르네요
무지무지 만족해요
강추 강추~~~♥
빠르게 배송되고 노트북도 아주 맘에 듭니다~ 빠르게 배송되고 노트북도 아주 맘에 듭니다~
받자마자 원도우 설치까지 완료 했네요..ㅎ
문서작업 웹서핑 인강 등의 목적으로 더할나위 없습니다as의 퀄리티를 봤을때 누구에게나 추천할만한 제품이네요브랜드제품이지만 가성비 좋습니다
데스크탑 사용중 자리도 많이 차지하고 선 정리않되 지저분해서노트북 둘러보던차에 hp 동급 성능 제품하고 가격차이에 고민 했는데..이것저것 사은품 하고 쿠폰하고 뭐해서 차때고 포때고 감안하면 가격차이는 크지 않은것 같아 그래도 as 가까운 lg로 바로질럿습니다.일단 윈도우 설치 전이라 기능은 아직 체감 전이구요. 사은품하고 기본 동봉된 노트북 가방하고 괜찮네요. 증정이라 허접할줄 알앗는데.. 고급진 느낌있어 좋습니다. 그리고 여기저기 알아보다 보니 배터리 용량이 타사 동급 보다는 조금 작은것 같더라구요. 뭐 일단 전원 연결해서 쓰는 일이 대부분이라 크게 게의치는 않는데 알고게심 좋을거 같습니다.
마침 집에 있는 컴퓨터가 맛가서 놋북 새로 구입하려고했는데 약 70만원에 가성비 좋게 잘 샀네요. 우선 배송은 제가 서울 살아서 오늘 구입하고 오늘 받았습니다. 완전 빨라요!받자마자 학생용 윈도우 무료로 설치하고, ms오피스 및 한글프로그램(이건 구매사은품)도 다 무료로 깔았네요. (이런거에 돈 1도 안 써서 만족도 업.) 기본적인 밑작업 다 끝내고 사용해봤는데...core i5라 속도 빠르고 좋네요. 자세한건 더 써봐야 알겠지만 이 가격에 이 사양이면 아무리 생각해도 가성비 굿입니다 b (+사은품도 빵빵하구요)문서작업용 컴퓨터로 넘나 강추합니다! ㅎㅎ
인터넷으로 노트북 구매해보는게 처음이라 혹여 오다가 깨지지 않을까 걱정했었는데, 꼼꼼하게 스티로폼으로 잘 포장해주셔서 이상없이 잘 받았습니다. 배송도 빨랐습니다 주문후 2틀정도?사은품도 제대로 왔구요. 액정필름은 붙이다가 실패했지만 굳이 안붙여도 될것같아요노트북 크기 참고하시라고 마우스패드랑 같이 사진 찍어봤습니다ㅎㅎ LG제품이라 믿고 써보렵니다. 고장없이 잘 썼으면 좋겠네요~ 번창하세요!
어제 저녁에 주문했는데 오늘 낮에 받았습니다.프리도스라서 윈도우 설치하고 사용해봐야겠네요.마감처리나 디자인 그리고 무게는 마음에 듭니다.잘사용하겠습니다.
빅스마일데이에 구매하려고 기다렸었는데 역시 기다리길 잘했습니다! 저렴하게 구매했습니다! 배송 역시 빠르게 와서 좋았습니다! 사은품도 빠짐없이 잘 도착했습니다!윈도우만 설치해서 바로 사용해야 겠습니다! AS도 잘 됐으면 좋겠네요! 노트북 가방이 약간 실망스럽지만 그래도 없는것보단 낫겠지요! 잘 사용하겠습니다!!
배송은 엄청빠릅니다 흰색이라 처음에는 걱정을 마니걱정했는데 전체적으로 이쁩 니다^^오늘 윈도우 설치하고 사용해는데 속도나 그래픽은 아주맘에 들었습니다 쿠폰사용해서 이번에 너무좋은가격에 구매할수 있어서 횡재했어요 ~~~~~다음에도 엘지노트북 사야겟어요 좋은가격에 품질 대 만족이에요 ㅋㅋ
십년전 노트북이 너무너무 느려서 구매하려고 알아보던차에 지마켓 빅스마일데이 이벤트로 구매하게 되었어요 스마일클럽 가입안하고 버티다가 이 노트북 구매할려고 부랴부랴 스마일클럽 가입하고 이벤트 쿠폰 받아서 저렴한 가격에 장만합니다한달 전부터 가격이 부담되어서 레노마 아소스 한성저거 브랜드 노트북 중에 고르려고 보고 있던 중이라사양별 대충 가격대를 알고 있었는데 저가 저품도램 8기가로 업그레이드하면 60만원 가까이 하더라구요 66만원 정도에 엘지 노트북이라니...고민할것도 없이 바로 주문했고 이틀만에 도착아직 윈도우 설치 전이라 사용전이지만 화이트색상에15인치 화면이 작아 보이지 않네요워낙 구형노트북 쓰다보니 정말 이쁘고 맘에 드네요사은품 키스킨도 잘 맞네요휴대할일이 별로 없지만 그리 무겁다고 느껴지지 않네요고장없이 잘 사용했으면 좋겠어요 엘지꺼라 저가 브랜드보다 수리도 수월할꺼라 생각하니 마음이 놓이네요
마침 집에 있는 컴퓨터가 맛가서 놋북 새로 구입하려고했는데 약 70만원에 가성비 좋게 잘 샀네요. 우선 배송은 제가 서울 살아서 오늘 구입하고 오늘 받았습니다. 완전 빨라요!받자마자 학생용 윈도우 무료로 설치하고, ms오피스 및 한글프로그램(이건 구매사은품)도 다 무료로 깔았네요. (이런거에 돈 1도 안 써서 만족도 업.)기본적인 밑작업 다 끝내고 사용해봤는데...core i5라 속도 빠르고 좋네요. 뭐 자세한건 더 써봐야 알겠지만 이 가격에 이 사양이면 아무리 생각해도 가성비 굿입니다 b (+사은품도 빵빵하구요)문서작업용 컴퓨터로 넘나 강추합니다
전체적으로 만족합니다 인터넷으로 노트북 구매해보는게 처음이라 혹여 오다가 깨지지 않을까 걱정했었는데,
꼼꼼하게 스티로폼으로 잘 포장해주셔서 이상없이 잘 받았습니다. 배송도 빨랐습니다 주문후 2틀정도?
사은품도 제대로 왔구요. 액정필름은 붙이다가 실패했지만 굳이 안붙여도 될것같아요
노트북 크기 참고하시라고 마우스패드랑 같이 사진 찍어봤습니다ㅎㅎ
LG제품이라 믿고 써보렵니다. 고장없이 잘 썼으면 좋겠네요~ 번창하세요!
윈도 설치전입니다.만족합니다. 데스크탑 사용중 자리도 많이 차지하고 선 정리않되 지저분해서
노트북 둘러보던차에 hp 동급 성능 제품하고 가격차이에 고민 했는데..
이것저것 사은품 하고 쿠폰하고 뭐해서 차때고 포때고 감안하면 가격차이는 크지 않은것 같아 그래도 as 가까운 lg로 바로질럿습니다.
일단 윈도우 설치 전이라 기능은 아직 체감 전이구요. 사은품하고 기본 동봉된 노트북 가방하고 괜찮네요. 증정이라 허접할줄 알앗는데.. 고급진 느낌있어 좋습니다. 그리고 여기저기 알아보다 보니 배터리 용량이 타사 동급 보다는 조금 작은것 같더라구요. 뭐 일단 전원 연결해서 쓰는 일이 대부분이라 크게 게의치는 않는데 알고게심 좋을거 같습니다.
누구에게나 추천할수있는제품 문서작업 웹서핑 인강 등의 목적으로 더할나위 없습니다
as의 퀄리티를 봤을때 누구에게나 추천할만한 제품이네요
브랜드제품이지만 가성비 좋습니다
애 셋을 키우는 엄마입니다.요즘은 자료 조사,발표 자료 만들기 등수행평가도 많은 시기라 컴1대로 돌려가며사용하다 1대 더 구입했어요.확실히 속도가 빨라요.그리고 14인치 모델보다 화면도 크니까보기에도 시원~ 합니다.아이들 학습용으로 좋아요.한컴 오피스도 들어 있어서 더 좋았어요.잘 사용할께요.구입을 망설이는분들께 적극 추천합니다.
잘쓰고있어요 잘쓰고있어요잘쓰고있어요
삼성카드 이벤트까지 해서 80만원초반에 구입해서 테스트해보니 빠르군요. 윈도우10은 전에 컴에 쓰던 시리얼넣으니 잘 되더군요. 과거 엘지컴은 삼성에 비해 좀허술했는데 일취월장했네요.
CPU도 이만하면 충분하고 SSD도 256이라서 넉넉하고 HDD까지 추가해서 용량 걱정할 것 없이 좋습니다.유선랜도 있고, 웬만한 프로그램은 무리없이 돌아갈 사양이에요. 그런데도 그렇게 무겁지 않다니...물론 그램과 비교하면 당연히 무겁지만 성능을 중시한다면 울트라가 좋지요!나중에 보고 메모리만 추가하면 될 것 같습니다.사은품도 빵빵해서 흡족합니다. 무선 마우스는 조금 감도가 떨어지고 뻑뻑하지만 무선이라는 장점으로 극복 가능합니다.
정말 이벤트 기간에 저렴하게 구입했습니다. 삼성카드 이벤트까지 해서 80만원초반에 구입해서 테스트해보니 빠르군요. 윈도우10은 전에 컴에 쓰던 시리얼넣으니 잘 되더군요. 과거 엘지컴은 삼성에 비해 좀허술했는데 일취월장했네요.
가볍고 성능 좋고 활용도 높아요 CPU도 이만하면 충분하고 SSD도 256이라서 넉넉하고 HDD까지 추가해서 용량 걱정할 것 없이 좋습니다.
유선랜도 있고, 웬만한 프로그램은 무리없이 돌아갈 사양이에요. 그런데도 그렇게 무겁지 않다니...
물론 그램과 비교하면 당연히 무겁지만 성능을 중시한다면 울트라가 좋지요!
나중에 보고 메모리만 추가하면 될 것 같습니다.
사은품도 빵빵해서 흡족합니다. 무선 마우스는 조금 감도가 떨어지고 뻑뻑하지만 무선이라는 장점으로 극복 가능합니다.
타사제품하고 참 고민많이하다가 구매하게 되었는데 오늘 배송받아서 윈도우 설치해보니 빠릿빠릿하고 너무 괜찮네요1.8kg라고 해서 무거울줄 알았는데 생각보다 많이 가볍습니다.액정보호필름 붙이는걸 실패했지만... 이건 서비스센터가서 붙여야겠네요 ㅎㅎ이제 제대로 사용해보겠지만 첫인상은 굉장히 좋네요번창하시고 많이파세요~~
예쁘고 좋습니다~~ 타사제품하고 참 고민많이하다가 구매하게 되었는데 오늘 배송받아서
윈도우 설치해보니 빠릿빠릿하고 너무 괜찮네요
1.8kg라고 해서 무거울줄 알았는데 생각보다 많이 가볍습니다.
액정보호필름 붙이는걸 실패했지만... 이건 서비스센터가서 붙여야겠네요 ㅎㅎ
이제 제대로 사용해보겠지만 첫인상은 굉장히 좋네요
번창하시고 많이파세요~~
가지고 있는 그램에 비하면 묵직하고 화면이 약간 오줌색인디 내가 안들고 다닐거라 만족함 ㅋㅋㅋ
배송은 지방인데도 다음날 바로 도착했구요성능 가격 디자인 모두만족입니다
왜 가성비 갑이라고 하는지 알것 같아요 너무 만족하고 너무 디자인 이쁘네요동생 선물해 줬는데 너무 만족합니다~ 사은품도 들어있구요 리뷰 사음품도 너무 기대 됩니다~^^
상품구매후 신속하게 빠른 배송으로 잘 받았습니다메모리추가등으로 속도도 짱이며 동종가격에서는 최고라고 생각합니다다만, 윈도우 설치에 능숙하지 않는분들은 추가 구매하시는것을 추천드립니다번창하시기를 바랍니다감사합니다
너무너무 만족스럽습니다.재품 배송도 하루만에 이루어 졌습니다.생각했던거 보다 제품이 너무 이쁘고 실용적입니다.100% 만족합니다.
오랜만에 노트북을사서 window10깔고써봤는데잘되네요 색도이쁘고 빠릅니다ㅎㅎ
오랜 고민끝에 주문했는데 배송도 빠르고 만족해요
이것저것 고민을 하다가 구입하게 된 나의 노트북~역시 전자제품은 lg였어요가볍고 성능도 좋고 디자인도 심플한게 어디에 놔둬도 어울리는거 있죠!!!!4월 특가에 할인도 많이 받아서 너무나 만족스러웠어요제품이 생각보다 너무 빨리 도착한거 있죠 ㅎㅎㅎㅎㅎ어제 저녁에 주문했는데 아침에 받았어요. 너무 깜짝 놀랐어요놀라운 배송에 이쁜 디자인 그리고 너무나 가벼운 노트북그런데도 이렇게 빠를수가~~~와와와와 너무 놀라워요사기전에는 이것저것 고민을 많이 했는데 아무래도 as도 편하게 받을수 있고 휴대가 편한것에 중점을 두고 고르다보니 너무나 자연스럽게 lg를 선택하게되었어요휴대폰이 아무리 편하다고해도 노트북만한 성능을 낼수는 없고 자판이 너무 편해서 ㅎㅎㅎ
퇴근과 동시에 무인택배함으로 바로 직행. 생각보다 좋은거 같습니다.
생각보다 더 괜찮네요.가볍고, 속도도 빨라요.
오래된 노트북이 수명을 다하여 큰맘먹고 새장만한 엘지 울트라 노트북입니다. 다른 가전제품들은 엘지것들이 적잖게 있는데 노트북은 엘지 제품은 처음이라 기대가 됩니다
배송이 빠릅니다. ssd는 조금 저렴한 제품이라는거 꼭 참고하셔야...
여기서 절대 구매하지 마세요 제가 노트북 구매를 인터넷으로 하는게 한 두번도 아닌데 화면이 켜지지 않으니깐 처음엔 말 같지도 많게 배터리가 좀 충전 된 상태에서 켜보라 했는데 이게 말입니까 막걸리 입니까? 그러고서 다짜고짜 구매자랑 택배기사님 탓하는 클라스 짱이네요 자기들은 책임 없으니 새제품을 엘지 서비스 센터가서 AS받으라고 하는 상종 못할 업체 입니다.
아직 윈도우 깔기전인데 사은품이랑 노트북 잘 받았어요 택배로 오는거라 좀 불안했는데 포장도 잘해해셔서 잘받았어요 그리고 같이주신 사은품도 빵빵해서 사길 잘했단 생각 듭니다~!
빠르고 친절한 상담해주셔서 좋았습니다. 당일배송서비스도 너무 좋았구요 제품 마음에듭니다. 사은품도 잘 챙겨주셔서 감사합니다.빠르고 친절한 상담해주셔서 좋았습니다. 당일배송서비스도 너무 좋았구요 제품 마음에듭니다. 사은품도 잘 챙겨주셔서 감사합니다.
배송은 하루만에 왓구요 사은품들까지 제대로 왔습니다 처음 노트북 구매인데 감동스럽네요 가격도 이곳이 제일 저렴한거 같아요 믿고 구매하세요 강추드립니다배송은 하루만에 왓구요 사은품들까지 제대로 왔습니다 처음 노트북 구매인데 감동스럽네요 가격도 이곳이 제일 저렴한거 같아요 믿고 구매하세요 강추드립니다배송은 하루만에 왓구요 사은품들까지 제대로 왔습니다 처음 노트북 구매인데 감동스럽네요 가격도 이곳이 제일 저렴한거 같아요 믿고 구매하세요 강추드립니다
노트북 구입하고 (4월3일) 딱 일주일 신사양에 가격이 5%다운되었네요.많이 당황스럽네요.노트북 자판은 부드럽고 속도는 엄청나게 빠르고 화면도 넓어 보이고 무게는 가볍습니다.그동안 써 왔던 노트북 중 최고입니다.사은품도 이것저것 챙겨주신듯 한데... 마우스를 버린것 같습니다.분명히 본것 같은데요..가격이 다운되었으니 이제 구입하시는 분은 더 좋을테지요.
2월부터 고민많이했는데 그램은 부담되고 이것도 저한테는 매우 가볍고 좋읍니다 성능 굿2월부터 고민많이했는데 그램은 부담되고 이것도 저한테는 매우 가볍고 좋읍니다 성능 굿2월부터 고민많이했는데 그램은 부담되고 이것도 저한테는 매우 가볍고 좋읍니다 성능 굿2월부터 고민많이했는데 그램은 부담되고 이것도 저한테는 매우 가볍고 좋읍니다 성능 굿
사무용으로 어떤게 좋을까~ 엄청 고민끝에이놈으로 결정~정말 잘 했네~ 내결정^^화질 굿~ 성늣 굿~
배송도 빠르고 할인도 많이되서 넘넘넘 좋아요 ~~~ 감사합니다. 조카 대학떨어져서 재수한다고 축하한다고 ~~ 노트북 선물했어요 ~~ 좋다고 하네요 ~~ 감사합니다. ^^PS: 사은품도 감사하고 , 추가 사은품도 감사해용~~~ ㅎㅎㅎ추가사은품은 잘 보내주세용 ㅎㅎ
가격 저렴하고 배송 빠르고 제품 좋네요 회사에서 이 제품만 계속 구매하고 있네요
가격 저렴하고 배송 빠르고 좋네요
포장도 꼼꼼하게 잘해주시고 배송이 빠르네요. 15.6인치노트북은 처음이라 너무 사이즈가 커 놀랐는데 무게도 적당하고 좋습니다.
그램만 쓰다가 이동 목적보다는 나두고 쓸 목적으로 구매하였는데이건 뭐 휴대하여도 아주 좋을것 같네요.제 생각에 사진으로만 보고 늘 나두고 쓰려고 했는데 크나큰 오산이었네요.그램에 비해 그리 무겁지도 않고요.적급 추천합니다.
LG제품 좋네요 잘 받았습니다...
컴퓨터를 잘아는 지인이 추천해준 노트북입니다 15ud480-gx50k의 업그레이드된 신상품 15ud590-gx50k 인터넷 구매라 사은품보다 믿을만한 판매처인지를 먼저 보게 되네요..배송은 주문한 다음날 바로 받았어요~총알배송 확실합니다~~노트북을 구매하시려는 분들께 추천합니다~~~~ 컴퓨터를 잘아는 지인이 추천해준 노트북입니다 15ud480-gx50k의 업그레이드된 신상품 15ud590-gx50k 인터넷 구매라 사은품보다 믿을만한 판매처인지를 먼저 보게 되네요..배송은 주문한 다음날 바로 받았어요~총알배송 확실합니다~~노트북을 구매하시려는 분들께 추천합니다~~~~ 컴퓨터를 잘아는 지인이 추천해준 노트북입니다 15ud480-gx50k의 업그레이드된 신상품 15ud590-gx50k 인터넷 구매라 사은품보다 믿을만한 판매처인지를 먼저 보게 되네요..배송은 주문한 다음날 바로 받았어요~총알배송 확실합니다~~노트북을 구매하시려는 분들께 추천합니다~~~~
너무너무 맘에 듭니다. 구매후 빠른 매송도 맘에 들고, 디자인도 맘에 드네요. 가볍고..
지인 분이 오프라인 매장에서 먼저 알아보셨는데 가격대가 너무 높아서 저에게 부탁을 해 구매를 하게되었습니다.성능 좋고 사은품도 주시고...여러 분들에게 구매하라고 홍보하고 있습니다. ^^매우 만족합니다. 감사합니다.

17번째 제품:377개의 리뷰입니다.
현재까지 4127개의 리뷰를 찾았습니다.

=========================17번째 제품 끝===================================

18위 LG전자 울트라기어 17UD790-PX76K
그램이랑 고민하다가 결국 이거 구매했는데 너무 만족합니다^^ 노트북디자인도 깔끔하고 17인치화면 인데 가벼운것 또한 너무 좋네요 편집디지인작업용으로 사용하는데 문제 없습니다. 대만족~~!
지난주 주말에주문했는데 29일재입고후에 배송된다해서 좀 그랬는데 다행히 28일날배송시작되어 29일날 잘받았습니다.발열도 그렇게심하지않구요. 역시 화면크기큰게 제일큰 장점인듯합니다.적당히 들고다니면서도 게임하고싶은 사용자분들은 이거 들고다니시는게 최고일것같습니다.
17인치치고는 무게도 가벼운 편이고 빠르고 팬소음도 적어서 만족스럽네요! 14인치 쓰다가 큼직한 화면 보니까 완전 신세계에요~
여름부터 노트북 구매를 고민하다 결국 이번에 구매를 했습니다.성능좋은 노트북들이야 많은데.. 가성비도 그렇고 모니터의 해상도문제로 다른고미없이 선택했어요..메모리도 업그레이드해주는 이벤트도 있겠다.. 가격과 성능을 모두 만족하는 노트북인것 같습니다.17인치이다보니 무게가 깃털처럼 가벼운건 아니지만 인치를 감안하면 무게도 적당합니다.성능도 화면해상도도 모든면에서 적극 추천합니다.
계속 사려고 했던 모델인데 행사때 저렴하게 샀어요~
무게는 생각보다 좀 나가지만
컴퓨터 속도도 빠르고 액정 화면도 커서
그런지 시원시원합니다.
이번에 컴터본체 업글대신 노트북을사서 모니터랑 연결해서 쓰고있는데 완전좋습니다 ㅎㅎ 성능도 가격도 마음에들게사서 만적스럽네요! 앞으로도 좋은제품 기대할께요~~
너무 마음에 드는 노트북입니다.
델 G3 3779에서 기변하기 위해 산건데 이전에 비해 성능은 훨씬 좋아졌고 두께는 훨씬 얇아지고 디자인은 훨씬 좋아졌네요
LG울트라기어 정말 좋은 노트북인거 같습니다.
노트북 너무 좋아요 화면도 크고 빠르고 최고입니다.
기존에 그램13이였는데 무게는 기존 보다 나가지만 화면 진짜크고 잘 돌아가요.무게도 생각보다 안무겁습니다.빠르고 진짜 좋네요
화면이 커서 좋고 무게는 좀 있지만 부팅도 빠르고
예뻐요 잘 쓰겠습니다~~
일단 외관이 정말이쁘고
성능도 매우 만족합니다!!!
17인치인데 15인치로 느껴질만큼 컴팩트하고
가볍습니다!!! 최고에요!!!
다만 노트북에 비해 어댑터가 거대하네요ㅠㅠ
PD충전도 안되는게 매우 아쉽습니다
LG울트라기어 17인치 노트북 구매추가 메모리8기가 장착해주시니 너무 좋습니다
화면커서 넘 조아요 어두운 실버색이에요
한달을 고민고민해서 구매했습니다.성능의 아수스의 게이밍 노트북이냐, 가벼운 무계의 그램이냐를 고민하다, 중간점인 울트라기어로 선택했습니다.결론은. 완전 만족합니다.게임은 데스크탑을 제대로 조립해서 하려고요. 사진처럼 모니터 확장해서 쓰는데 아주 좋습니다.
원래 노트북이 오래된거라 새로 찾아보고 산건데 16기가램 무상 업글에 ssd도 1테라로 맞춰서 샀어요!다들 가성비 쩔게샀다구 칭찬해？어요ㅎㅎ게임도 잘돌아가구 아직 이것저것 많이는 못해？는데 만족입니다!
그램 14쓰다 울트라기어 17로 왔는데 첨엔 생각보다 무게감 느껴졌는데 며칠쓰다보니 무게는 괜찮네요.
간단작업을 주로 하는데 화면 커진게 넘 좋구요.
빠릿빠릿..
반거치형으로 쓰다보니 제 경우 어뎁터크기는 문제 안되는데 혹 휴대위주라면 ..
화면도크고 생각보다 가벼워요. 부팅속도도 빠르고 좋아요~
혼자 살게되면서 컴퓨터가 필요해서 정말 많은 비교끝에 울트라기어를 선택했어요, 게이밍 노트북의 경우 모두가 무겁고 두껍다는 편견이 있었는데, 그램 수준은 아니지만 정말 심플하고 가벼운거 같아요. 개인적으로 너무 맘에 들고, 속도도 무지 빨라요 ㅎㅎㅎ 인텔 9세대가 아니라 약간 아쉽지만. 그래도 초고급으로 사용할건 아니라서 이정도도 엄청 빠르네요 ㅎㅎㅎ 감사히 잘쓸께요~
주문하고 다음날 바로왔어요
아버님 노트북이 오래됐는데 빅스 기간에 저렴하게 잘 샀습니다.메모리 별도 요청 했는데 장착되어 잘못 와서 재발송도 깔끔하게 처리해 주셨구요...생각 보다 크고 무게도 괜찮습니다.
스마일데이때 보고서 계속 생각나길래 마지막날에 구매 했네요! 아무래도 할인쿠폰으로 저렴하게 구매했고 단지 문제라면 배송이 조마조마하게.. 물론 다른 구매자의 송장번호를 올려주셨어서 그랬지만..고가의 제품을 좀 걸리게 해서 그부분이 아쉬웠네요. 노트북을 산 만큼 잘 쓰고 싶어요 ^^ 맥북하고 많이 고민했는데 고민한 마음이 사라질정도로 좋습니다. 제 친구도 노트북알아보고 있는 데 제 노트북 참고한다고 하더라구요! 많이 판매하세요^^ 친구한테도 추천할게요
초기 불량으로 지난주 금요일 as센터에 맡겼는데
교환해준다고 해놓고 오늘 환불하시면 어떠냐는 전화가 왔네요. 팔고 있는 제품을 왜 바로 못 바꿔 주나요~? 뭔일있나요~?
노트북은 저렴하게 사서 감사한데~~이번주에 못 받을거 같은~~~ㅠ
친절상담 빠른배송 잘 쓰겠습니다 적극 추천드립니다
큰 화면의 노트북이 필요해 LG 17인치 노트북인 그램과 울트라 기어 중 그래픽 카드 내장이 아닌 울트라 기어를 구매했습니다.8GB 램이 기본으로 추가되어있고 지마켓 행사 때 스마일 쿠폰으로 생각보다 싸게 구입해서 더 만족스럽습니다.다만 제가 구입할 때는 기본사은품이 3가지였는데 그 후에 투명 키스킨, 액정 보호 필름이 추가된 점은 조금 아쉽긴 하지만전반적으로 굉장히 만족스럽고 추천하고 싶은 제품입니다.
노트북 받고 사용했어요
윈도우도 깔고 램도 업글했는데 너무 너무 너무 잘 설치되어서 기분이 좋네요:) 큰마음 먹고 비싼 돈으로 사서 불안한 마음도 컸는데 양심있게 잘 받고 잘 사용하게 되어서 너무 기분이 좋네요
감사하고 하시는 일마다 잘 되시길 바랄게요
데스크탑이 사망하여 2달간 고민하다 구매하게 됐네요..
사양은 좋으나 가격이 너무 높아 제외시켜 놓고 있었는데 마침 행사가격이 제가 생각하던 가격이라 질렀습니다
17인치라 부담스럽지 않을까 걱정했는데 정말 이 정도 크기에 사양 무게 압도적인 화면의 시원함이란..완전 대만족입니다
저가의 외산을 많이 검토했지만 국산 as에 올인했습니다
배송도 빨리 오고 문의사항 대처도 빠르시고
사업 계속 번창하실 것 같아요
수고하세요^^
노트북하나 사려고 이리저리 고민엄청 하던차에 눈에 들어온 울트라기어상품평이 다들 너무 좋아 오히려 고민을 더하게 되었다.사실 가격대가 만만치 않아 결정이 쉽지 않았는데, 눈딱 감고 구매!!포스에 놀라고 성능에 지렸습니다. 강추합니다.어디에도 뒤지지 않습니다.
빠르게 배송해 ？고 노트북도 하자없네요. 게이밍노트북 답게 고사양 게임도 잘돌아가고 무엇보다 화면이 기존노트북보다 선명하고 커서 맘에 듭니다~^^
10년만에 노트북구입 대만족입니다 넓은화면대용랑 베터리외부사용시 완충시켜 나가면 반나절이상 써요 문서작업이 올데이 가능하구요 17인치대비 무게도 가볍네요 다만8세대cpu저전력 탑재가 아쉬움이 남네요 하지만 대만족입니다
이번 할인행사에 저렴하게 구입하여 기쁩니다. 배송도 하루만에 도착했습니다. 처음 써보는 LG 울트라기어인데 외관 품질도 우수하고 성능도 만족합니다. i7 cpu에 GTX1650 gpu로 부족함이 없는 구성에 17인치 화면 크기를 고려하면 무게도 적당하네요. 무겁고 두꺼운 노트북은 이제 안녕~~
살면서 몇번 컴퓨터를 사 봤지만 이번이 만족도가 제일 높은것같습니다. 물론 더 고사양의 노트북도 있지만 가격대비 브랜드대비 제일 좋았던 선택인 것 같습니다. 배송이 조금 늦었지만 큰 문제가 되지는 않았습니다. 좋은 제품 싸게 잘 사서 기분이 좋습니다 감사합니다살면서 몇번 컴퓨터를 사 봤지만 이번이 만족도가 제일 높은것같습니다. 물론 더 고사양의 노트북도 있지만 가격대비 브랜드대비 제일 좋았던 선택인 것 같습니다. 배송이 조금 늦었지만 큰 문제가 되지는 않았습니다. 좋은 제품 싸게 잘 사서 기분이 좋습니다 감사합니다살면서 몇번 컴퓨터를 사 봤지만 이번이 만족도가 제일 높은것같습니다. 물론 더 고사양의 노트북도 있지만 가격대비 브랜드대비 제일 좋았던 선택인 것 같습니다. 배송이 조금 늦었지만 큰 문제가 되지는 않았습니다. 좋은 제품 싸게 잘 사서 기분이 좋습니다 감사합니다
화면 정말 넓고 선명해서 좋아요
가방에 넣고 다닐만해요
좋은 제품 잘 샀습니다
배송 엄청 빠릅니다. 노트북 속도도 좋습니다. 잘 사용할께요
타 사이트 대비 할인과 사은품 비교불가 입니다사용해 보세요 강추 드립니다 제가 강의를 많이해노트북만 5대입니다
업무용으로 노트북이 갑자기 필요해서 리퍼로 살려다가
배터리가 아무래도 시원찮아 포기함.
그램과 두 개 비교하고 비교
한참을 고심하다
이 제품으로 결정.
묵직하지만 속도 빠르고 업무용으론 최상의 선택입니다
가격도 만족하고 제품도 좋아요
행사할때 저렴하게 행사가로 구매했어요~^^ 그램이랑 울트라기어랑 비슷한 가격대라 계속 고민하다가 행사가에 저렴하게 살 수 있는데 좋은 성능으로 가자 해서 구매했습니다~^^ 만족해요
구입하자마자 어탭터때문에 속상할뻔 했는데 빠른 A/S로 기분이 풀렸네요
동영상 화질도 최고구, 포토샵 구동도 빠르게 잘 되서 만족만족 대만족 입니다
17인치 구매하려고 알아보다 울트라기어17의 화면이 괜찮다고 해서 선택하게 되었습니다.무난한 디자인과 스펙의 17인치 화면의 괜찮은 노트북입니다.
디자인 작업 하기에도 괜찮고 간단한 게임도 가능하면서 1.9kg 가량의 무게에 17인치라서 그럭저럭 아직까지는 만족중입니다~
주말에 시켰고 지방엔데도 이틀만에 와서 놀랐어요! 윈도우 설치하는게 살짝 어렵긴 했지만 설명이 화면에 띄워져 있어서 컴맹임에도 수월하게 설치 완료했습니다! 며칠긴 사용해 보니까 처음엔 2kg정도 되어서 무거울줄 알았는데 생각보다 가벼웠고 백팩에 넣어도 딱 좋은 사이즈였어요. 17인치라 사실 걱정했는데 얇기도 하고 베젤이 화면이 꽉 차있어서 쓸데없는 공간차지가 없어 좋았네요. 지문인식이 없는 기종이긴 했지만 로그인 할때 짧은 비밀번호를 설정할수 있어 지문인식보다 더 편리하다는 느낌이 들었어요. 외장그래픽으로 지포스 GTX 1650이 탑재되어 있어 3D게임을 돌릴생각에 벌써부터 신이나네요! 노트북을 구입할 예정인 제 친구에게도 추천하고싶어요. 마음에 드네요
벼르고 벼르다 산 제품입니다. 아직 OS를 설치하기 전이지만 잘 사용하겠습니다~^^* 아주 싸게 잘 산거 같아서 볼 때 마다 기분이 좋아지네요~ 더 자세한 평은 실사용 후에 올려보겠습니다^^
프로도스로 주문해서...약간 걱정했는데.....설치도 잘되고 무엇보도 속도가 장난이 아님...화면도 크기도 맘에 들고 정말 짱입니다...적극 추전....
사용하던 데스크탑 컴퓨터가 너무 느려 새로하나 구입했어요~ 역시나 빠르고 생각보다 가벼워서 좋아요
화질이 엄청 좋고 어답터가 무거운 단점이 있지만 휴대용 노트북으로는 최고입니다...
제품 잘 받았습니다.
화면이 크기에 만족합니다.
감사합니다.
Os설치해서 받을걸 그랫네요 그것빼곤 배송도 무지빠르고 상자에 꼼꼼히해서 왓어요ㅎㅎ너무 좋아요 화면도크고 집에 있던 구석기노트북.에 비하면 진짜진짜가볍고좋아요 . 색도 너무세련되서 좋아요
노트북계속 고민하다가 지마켓세일할때삿어요 ㅎㅎㅎ 가격도너무좋지만성능이짱임니다 !!!!!어도비도 가볍게돌아가고 크기도큰데 무게도가벼워서 휴대하기도좋아요 !!! 사은품도 총알배송도 너무감사해요 !!!!!
구성품도 제대로 다 왔고요 무엇보다 화면도 크고 성능도 너무 좋아요 배송도 빨라요~
그램이랑 울트라기어랑 고민하다거 고사양으류 가야해서 무게를 포기하고 간단한 작업용으로 샀습니다. m.2 ssd라 윈도우 설치하는데 3분이면 다 되네요~ 빠르고 좋아요!
잘받았어요 잘쓸게요 색깔도 고급스러워 보이네요
와! 17인치 피씨 네요! 좀 무거울듯 한데 성능은 좋겠지요!
딸에게 수능선물로 사준건데 디자인작업에 잘사용되리라 봅니다.아주많이 좋아하고 성능면에서는 딱히 부족한걸 못느끼고 비교할게없네요.잘사용하게습니다.
화면도 크고 좋은 가격에 잘 구매한것 같아요.
*LG울트라 pc 17UD790 후기*
일단부팅속도가엄청나게 빨랐고 깔끔하고 심플한외관이정말 마음에 들었다 게다가17인치에도 불과하고 휴대성이 매우 좋고가벼운 편에 노트북 자체가 슬림한디자인이기에 가지고다니기에도 불편함이 없다고 볼 수 있어서 아주좋았다. 결과는아주만족쓰^^
신속배송입니다
화질좋구요.빠르구요.
한마디로돈값합니다.
배송도 빠르고 저렴했습니다.
화면크고 좋아요
좋은 노트북 저렴하게 잘샀습니다^^
배송도 빠르구요^^
잘쓰겠습니다.
잘 쓰겠습니다.친구 선물로 샀는데 친구도 너무 좋아했어요~
엘지 그램이랑 고민하다가 17인치에 이정도 가성비?를 가진 노트북이 없다고 판단하여 구매하였습니다.스마일쿠폰을 사용해서 싸게 잘 산것 같아요 잘 쓰도록 하겠습니다.
이전 모델 울트라GT 15.6을 사용하던 유저입니다.울트라 기어17로 기변하고 느낀것은 답답함이 많이 사라졌다는 것화면이 정말 열일하네요
노트북 성능도 괜찮고 스마일클럽 가입으로 저렴하게 구매할 수 있어서 만족합니다. 배송도 빠르네요.
일단 제품은 더 말할것 없이 좋구요. 배송도 빨라서 더 좋았네요. 배송된 제품에 약간의 문제가 있었는데 그부분도 빠르고 친절하게 처리해주셔서 더 좋았네요.
윈도우를 설치하고 가동해보니 오랜만에 구입한 제품이어서인지 여러모로 조용하고 빠르고 좋습니다. 가방도 나름 실용적이고 노트북을 보호하는 데 충분할 거 같고 배터리로 가동하면 팬이 아예 돌지 않는데도 발열이 없습니다. 켰는지 껐는지 화면이 밝지 않으면 알기 쉽지 않습니다. 여러모로 잘 써봐야겠습니다
회사에서 사용하려고 구매했습니다. 이벤트로 싸고 빠르게 잘 받았습니다. 감사합니다. ^^
LG노트북을 저렴한 가격에 좋은 제품을 사서 너무 좋네요. 많이 파세요.
예상보다 배송일은 빠르지 않았지만 제품 포장상태 좋았어요 그램을 쓰다가 울트라로 넘어왔는데 사이즈도 크고 액정도 시원시원하니 좋았습니다. 백라이트 설치 때문에 조금 헤맸지만 제품 성능이나 화질 굉장히 만족했습니다~~~사은품 챙겨주세요~~~감사합니다~!!
세일해서 많이 싸게 은 제품 구매했네요 화면도 크고 기존꺼 보다 엄청빨라요
출장용 노트북 구입 고려 중 이었는데 마침 행사가 있어
싸게 잘 샀네요~ 가볍고, 성능 좋고, 디자인 좋고
어느하나 빠지는게 없네요~
방문 수령 했는데 직원들도 친절하시고 좋은 제품 싸게 잘 구매했습니다노트북 성능은 최고 인거 같습니다 LG 제품이라 믿음도 가고 사업 번창 하시고 하신는 모든 일 잘되시길 기원하겠습니다
여러가지 제품을 구매하려 고민중울트라기어 노트북선택마침 g마켓 빅스마일 행사로좋은가격에 좋은 노트북구매 하였습니다너무 맘에들고 칼배송 감사합니다
다른 건 둘째치고 17인치 화면에 높은 해상도가 작은 글씨를 봐도 뭉게지지 않고 잘 보이고 눈을 편안하게 해주어서 너무 좋습니다. 거기에 사양도 ssd도 nvme 500gb, 추가 슬롯도 nvme지원, 메모리도 16gb, 그래픽카드까지 장착하고 발열을 잡는 팬도 2개, 그러고도 1.9kg. 가격까지 좋아서 사지 않을 수 없더군요.
배송도 빠르고 사은품도 잘 챙겨 받았습니다. 직접 받아보니, 색상이나 크기 모두 마음에 드네요.마감도 좋구요~
닫은 상태에서는 깔끔한 슈트처럼 열어서 보면 정열적 카레이서같은 ..가슴 설레이게 자주 보고픈 노트북
잘 받았습니다. 생각보다 크기에 비해 가벼운 편입니다.
샀는데 외관 너무 이쁘고 좋아요 화면도 깔끔하고
값어치 하는 제품인것같습니다!
윈도우 까는것도 자세하게 가르쳐주고있는 세세함도 있고
노트북이 데스크탑 못지않은 성능같아서 마음에 듭니다.
배송이 오래걸리긴 했지만.
이벤트 덕에 싸게 삿고 사은품도 많고
게이밍인데 가벼워서 좋아요.
램은 박스에 담아서 보내줬으면 더 좋았을텐데ㅠㅜ
배송이 오래걸리긴 했지만.
이벤트 덕에 싸게 삿고 사은품도 많고
게이밍인데 가벼워서 좋아요.
램은 박스에 담아서 보내줬으면 더 좋았을텐데ㅠㅜ
사은품은 가방으로 받았고 17.3인치 입니다.
동봉안하고 깐 이유좀 알려주세요.....
배송 빨리 왔네요.!받자마자 꺼내보고 큰거에 놀라고, 윈도우 설치 시작하면서 화면 볼때마다 크기에 감탄했습니다.!!램이 추가 되어서 더 빠르게 느껴지고,좋은 구매한거 같습니다.무게는 크기에 비해 괜찮네요.사은품도 좋고, 가방은 완전 좋아요.!잘 사용할께요.~~
상급 퍼포먼스의 노트북이 필요해서 처음엔 델 XPS i7급으로 블프에 직구하려 했으나 스마일데이 할인 소식 듣고서 스마일클럽에 가입 후 구매했습니다. 좋은 가격에 샀네요. 박스 포장 잘 되서 왔습니다. 스마일데이 기간에 구매량이 많았지만 배송은 많이 늦지 않았습니다. 제품은 크기에 비해 가볍고 i7이라 그런지 매우 빠르네요. 8GB 덤으로 주는 메모리가 참 좋습니다. 아뎁터가 살인무기야...
휴대성과 고성능 사이에서 어느 쪽을 더 우선할지 고민하다가 사용후기를 보고 전반적으로 만족도가 높은 울트라기어를 선택했어요. 코리아세일페스타 기간에 맞춰 합리적인 가격에 구입한 것 같아서 뿌듯합니다!!
배송도 이틀만에 도착해 빠르고 실물로 보니 예상했던 것보다도 시원하게 넓은 화면 덕에 답답함 없이 사용할 수 있을 것 같아요.
어서 윈도우 설치해서 사용해보고 싶어요.
만족스러움 느끼며 쭉 오래 쓰고 싶네요~
기다리던 17인치 LG노트북이네요.
성능 가격 모두 만족합니다.
그램 17인치가 있는데 그래픽작업을 할때 약간 버벅거림이 있는데 이것은 지포스그래픽카드가 장착되어 있어서 문제가 없네요.
노트북 구매하려고 계속 찾아보다 좋은기회 좋은가격이라 구매하게 되었어요
배송도 빠르고 구성품도 좋아요 감사합니다
17인치화면이라 화면도 커서 시용하기 좋을것 같아요
그램17인치 와 이제품사이에서 고민하다 최신 그래픽카드가 있는 제품 선택했는데 후회 없이 잘사용할것 같네여 배송도 서울은 퀵 무료배송이라주문 당일날 바로 수령했슴니다 대기업노트북이니 고장나도 as 스트레스 없이 사용할수있어 좋을것 같슴니다
잘 받았습니다. 포장도 깔끔하고 좋네요. 가격은 좀 비싼데 해상도랑 LG 브랜드로 선택하였습니다. 그램으로 사려다가 웬만한 게임도 돌아갈수있는 울트라기어로 샀네요. 휴대가 좀 걱정되긴하지만 사양으로 만족합니다~
가격도 만족하고 제품도 좋아요
그램을 살까 고민하다가 주로 집에서 사용할 것을 고려하여 울트라기어로 결정하였습니다. 17인치 화면과 확장의 용이성이 선택을 하게 만든 큰 이유 였고, 지연 없이 제품을 받아봤을 때 역시 선택하길 잘 했다는 생각이 들었습니다. 앞으로 3년은 충분히 쓸 것 같습니다.
상품이 생각보다 넘 성능이 좋아서 대만족이에요윈도우 설치에 5분정도에 끝나고외관 색상도 넘 이쁘네요
개인적인 스케줄 상 방문 수령했습니다.기본 (+윈도우10fpp미설치) 구입!최초 부팅 시 윈도우 설치방법까지 창에 뜨기 때문에 부담없이 설치할 수 있었습니다.상품은 당연이 정품이 맞죵~빅스마일데이 통해서 200만원 가까운 상품을 150만원 안되는 가격에 구입!!!!사장님 좋은 상품 많이 파시고 부자되세요!^^참고로 방문 시 주차가 다소 불편할 수 있지만 1층에 주차 가능합니다~
10년전에 사용하던 xnote 노트북 크기와거의 비슷해서 17인치가 맞나 했는데자세히 보니 화면 베젤차이였군요전원을 켜니 설명서가 나와서 설치하기편하게 순서대로 했더니 윈도우10 설치하고 지금은 아주 잘 사용하고 있어요 속도 정말 빠르네요i7-7700k pc와 비교해보니 정말 빠르다는느낌이 드네요잘 사용하도록 하겠습니다
주문하고 바로 사용하는 상황이라. 직접 수령 신청하고 직접 사무실을 방문하여 수령하였습니다. 직원분들도 친절하고 정말 빨리 업무 처리가 되어 좋았습니다. 바로 받아 사용해 보니 역시 엘지 네요.. 빠르고 가볍고 정말 좋습니다. 마음에 듭니다. 업무차 앞으로 몇년을 보고 조금은 사양이 높은 걸 샀지만...10년전 당시 고사양이던 노트북을 현재도 사용하고 있어 가능하면 고사양을 선택하는 편입니다. 물론 10년전 노트북이라 빠른 부팅을 기대하기 어렵고 프로그램을 돌리다 보면 렉으로 버벅거리는 경우가 자주 생겨 이번에 울트라 기어 17UD790-PX76K 로 구입하게 됐습니다. 렘도16G 업그레이드 이벤트도 좋았고요..앞으로 잘 쓰겠습니다.
지문인식은 없지만 저에겐 필요한 기능이 아니고 덕분에 가격도 저렴해서 잘쓰고 있습니다. 추천추천
우선 노트북 화면을 17인치를 기준으로 다양한곳에서 검색을 했지만 상품평을 보고 최종 이곳에서 주문했습니다 역시 배송도 빠르고 게시판에 문의글을 올리면 빠르게 답장해 주셔서 좋았습니다
사장님 감사합니다~[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
디장니도 예쁘고 화면도 넓고 아주 좋습니다. 무엇보다도 빠른 배송 좋습니다.
17인치 노트북을 알아보던중.... 지난9월에 엄청난 프로모션과함께 출시했던 울트라기어를 아주 아주~ 저렴한 가격에 드뎌 만나보게 되었습니다
기존 15인치 그램을 사용하던중이라 17인치의 화면이 너무 크게 느껴졌습니다. 그램에서 느낄수 없었던 그래픽이며... 암튼 빠른 배송으로 보내주셔서 판매자님께 너무 감사드립니다. 하나 단점은 충전기가 그램보다 2배는 큰거 같아요..ㅜㅜ 이외 너무 좋습니다~
빅스마일 행사로 구입하게 되었는데 무척 마음에 드네요
A4용지로 비교된 17인치의 큰 화면과
가방에 잘 들어가는 슬림함까지.... 너무 커서 잘 안들어갈까 걱정한건 괜한 걱정이었네요 화면도 깨끗하고 가볍고 매우 만족합니다
아 거기에 추가로 장패드 파우치 무선마우스 등등 따라 오는것도 진짜 대만족
예전부터 갖고 싶던 17인치 노트북. 그래도 너무 무거워 구매는 포기하고 작은 화면에 만족하며 살고 있었다.그러던 중 갑자기 어느 날 우연히도 엘지울트라기어 크면서도 적당한 무게. 직전 사용하고 있는 2개의 노트북중 엘지15인치의 무게도 1.9kg 남짓한데도 잘 들고 다니고있는데 17인데도 1.9kg 내외 하니 대단히 반가울 수 밖에...무게는 1939그램이고 기존 15인치는 1974그램 ... 기존 15인치는 램2개 ssd와 2.5인치 하드가 있고 ,17인치는 램2개 ssd 1개...똑같은 조건이라면 17인치가 무시할 정도 약간 무거웠을거라 추정되는 정도.근데 같이 휴대하고 다녀야 할 충전기가 크면서 무게가 523그램, 기존 사용하던 충전기는 비교하면 아담하면서 341그램. 너무 커서 휴대용 노트북에는 도움이 되지 않을 크기. 그램만큼 사용시간이 크지 않다하였으니 충전기 갖고 다니실 분은 생각해 봐야만 할 듯.
업무용으로 그램과 고민 했지만 더 튼튼해보여서 결정하게 되었습니다. 역시나 그램 대비 좀 더 견고하게 느껴지고 묵직하지만 개인적으로 더 고급스럽다는 느낌입니다. 윈도우 설치하고 이것 저것 프로그램 설치하니 날아다니네요. 아주 만족합니다.
잘 사용하고 있어요. 화면도 커서 마음에 듭니다.
하~좋네요.
아직 깔아서 테스트는 안해봤는데
그냥 크기만봐도 만족스럽네요.
몇달동안 고민 고민하다가 때마침 빅스마일데이 행사로 저렴하게 성능도 업그레이드하고 CPU, 삼성SSD, 램, GTX1650 그리고, 사은품 파우치가방과 오피스벨류백, 무선마우스, 마우스장패드까지 넘 감사합니다. ^^
잘 사용하겠습니다. ^^
17인치 노트북이 정말 사고 싶었는데 가격때문에 정말 고민 많이 하고 있던차에 스마일클럽 이벤트로 정말 싸게 잘 구매 한것 같아요~ 노트북 정말 이쁩니다
주문한 다음날 바로 배송왔구요. 사은품과 메모리 용량도 정상적으로 업그레이드 되어 왔습니다.
다만 사은품 메모리를 장착하지 말고 보내달라고 했는데 장착해서 보내준게 좀 아쉬운 점이 었네요. 그래도 장착 중 제품에 문제가 생긴 것 같진 않아 다행이네요.
17인치 노트북 중 이 무게에 이 화면인 노트북은 선택의 여지가 없었는데 가격이 높아 고민중이었는데 구매 잘 하게 된것 같아 좋구요. 윈도우 설치 와 기존 노트북 자료 옮기고 잘 사용해봐야 겠습니다.
생애 처음으로 제 돈주고 산 노트북인데 배송도 빠르고, 프로그램 설치 후 실제 사용해보니 너무 빠르고 좋네요. 스마일데이 덕에 좋은 노트북 저렴한 가격에 잘 구매한 것 같습니다. 깨끗하게 잘 쓰다가 몇 년 뒤 다시 엘지 노트북으로 구매하겠습니다~ 감사합니다!!
잘 받았습니다. 첨에 받을때 박스 위쪽이 부셔져 있길래 걱정했는데 다행이 제품은 밑에 있고 포장도 잘되어 있어서 괜찮았습니다. 17인치 그램이랑 고민했는데 게임도 할수있고 해상도도 높은 이걸로 결정하고 주문했습니다. 좋은가격에 득템한거 같습니다.
빅스마일데이에 쿠폰 사용해서 가격도 저렴하게 샀고 배송도 하루만에 와서 빨랐습니다 파우치랑 마우스도 같이 주셔서 좋았어요
인터넷 최저가쳐도 훨씬 비싼데 싸게 좋은 제품 잘산거 같네요
잘쓸게여
빅스마일행사로 생각보다 저렴하게 구입하게 되었는데 생각보다 디자인도 이쁘고 화면도 커서 좋아요! 사은품으로 마우스 장패드랑 무선마우스 그리고 노트북 가방 들어있었는데 노트북 가방이 생각보다 괜찮네요 ㅎㅎㅎ
평소 갖고싶던 노트북을 스마일데이를 통해 저렴하게 구매했어요
구매하는 순간까지도 그램과 고민을 했는데 받아보니 역시 잘 골랐구나 싶네요
데스크탑용으로 써도 손색없을 사양입니다
배송도 빨라서 거의 바로 받아봤어요
감사합니다
가격도 만족스럽고 배송도 만족스럽고 무엇보다 제품 및 사은품이 만족입니다
성능도 좋고 화면도 크고아주 만족합니다~
구성품도 다 잘오고 좋습니당 ㅎㅎ 노트북도 예쁘고 넓찍합니다! 근데 ㅎㅎㅎ 충전기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무기로써도 되겠네요,,ㅎㅎㅎ그래도 이사양에 이가격 ㅠㅠㅠ 정말 만족합니다!!
일단 배송이 엄청 빨랏습니다. 너무 맘에 듭니다.또한 받아보았는데 일반 실버가 아니라 다크실버? 뭔가 좀 엄청 세련되어 보입니다. 2번 추천합니다.
작업용으로 쓰려고 알아보다가 구매하게되었습니다. 적당한금액에 17인치화면 외장그래픽 거기다가 메모리 업그레이드까지. 스마일쿠폰으로 정말 구매를 안할수가 없었습니다. 배송도 엄청빠르고. 하. 그램 17구매한 동생이 너무부러워하네요. 노트북 마감 훌륭합니다. 잘쓰겠습니다.
세일기간에 여러가지 브랜드의 노트북을 고민고민하다 이 LG울트라기어17 를 선택했습니다, 사은품도 마음에 듭니다.배송이 세일기간이라 며칠걸릴 줄 알았지만 금방 도착했습니다. 기존에 제가 쓰고 있는 구닥다리 15인치노트북보다 당연히 화면도 크고 선명하고 아주 보기 좋습니다. 속도도 아주 빠릅니다. 윈도우10 깔리는 속도가 몇분 안걸립니다. 요번에 할인구매한 이 노트북 고장없이 잘 썼으면 하는 바램입니다. 구매를 아주 잘한 것 같아서 흐뭇합니다. 판매점과 제조업체도 사업 잘되시길 바랍니다. 감사합니다.
좋은가격에 구매할 수 있어서 만족합니다.
배송도 빠르고 사은품도 정말 만족합니다.
오자마자 게임도 해봤는데 빠르고
화질 정말 좋아요.
급하게 주문했는데 배송도 빠르고 화면이 크고 좋아요고용량 게임도 무리없이 잘 되고 좋네요
가성비 좋은 저가용 노트북만 구매하다가 이번에. 큰맘 먹고 LG울트라기어 17UD790-apX76K구매했네요 도착하자마자 기대가 엄청 상승했구요역시 실사용해보니 화질자체도 그리고 성능 역시 가성비좋은 노트북이랑 차원이 틀리네요당연히 그래픽GTX1650이 들어간 제품인데도 굵기도 얇고 무게도 1.95정도 밖에. 나가지 않아 들고 다니기에도 부담이 없네요 두번말할 필요도 없이 화면 역시 17인치에 16:10 비율이 이라 사용하기에도 엄청 편리하네요 아직 사용감은 초반이라 더 사용해봐야 겠지만 현 상황에서는 만족도가 높은 제품이네요
회사에서도 LG 15인치 사용하고 있는데 17인치 정말 마음에 드네요 잘 사용 할께요
선물로 구입 했는데 배송도 빠르고 너무 좋습니다~~
집 데스크탑PC 대용으로 구매했는데 화면 크고 선명하니 정말 만족스럽습니다.
저렴하게 잘샀어요
화면도크고 아주 맘에 들어요
컬러도 맘에들고 가격이 젤 맘에 드네요
그램14를 사용하다 울트라기어17을 받아보니 화면은 1.5배, 무게는 2배, 충전기는 5배 큰 것 같습니다.
기쁨은 10배로 다가오길 기대해봅니다.
빠른 배송 감사합니다.포장도 잘 되어있고 싼값에 구매했습니다.
빠른 배송 좋았습니다. 개봉 후 램 장착으로 주문했는데 기스하나없이 설치해주셨네요!
일단 배송이 진짜 너무 빨라서 놀랐고 상품을 받고 또 한번 놀랐슴.LG 게이밍 노트북 답게 사양도 엄청 좋고 웬만한 게임은 다됩니다.진짜 너무 강추 함니다.저렴할때 망설이지 말고 사세요 후회안함.
업무용,게임용 다용도로 적합한 스펙을 가진 노트북인거 같습니다.디자인,성능,무게 모든 조건이 제가 노트북을 구매하려던 목적과 일치하네요잘쓰겟습니다~~
구매하고 2일만에 받았네요 사은품도 잘오고 램업글도 잘되어있고 아무튼 만족 감사합니다
만족합니다좋아요추천 합니다
배송도 빠르고 노트북도 넘조아용가격 할인데 사은품까지 굿입니당
타회사 노트북,엘지 그램과 오랜기가 비교하다가 울트라기어가 휠씬 나은것 같아서바로 구매. 아주 잘한 선택같습니다.매우 만족합니다.
17인치 짜리를 처음 써보는데 생각보다 화면이 너무 커서 놀랐습니다. 쾌적하고 좋았습니다.
내부 마감이나 전체적인 디자인이 심플해서 맘에들어요.
특히 지포스, i7 되어있는 부분이 제 맘에 들었습니다.
성능, 무게, 디자인 모두 추천 드립니다~!
그 동안 국산 노트북은 업무용에서 주로 사용하고, 외국 노트북만 개인적으로 사용했습니다.장점은 1. 프리도스이므로 OS, 오피스 등은 모두 수동으로 설치해야하지만, 설치 속도가 예전과 다르게 빠릅니다. 예전에는 거의 한 나절동안 이것저것 설치하는데 반해 지금은 2시간 정도면 최종 윈도우 업데이트까지 완료됩니다. 2. 제품은 가볍습니다. 예전 삼성, LG 노트북 대비 많이 가볍습니다. 그램이 더 가볍겠지만, 그것은 그래픽카드가 내장이라는 부분이 있습니다. 요즈음 추세답게 아주 가볍지는 않지만, 예전 삼성, LG 노트북에 비하면 많이 가벼운 편입니다.3. 배터리도 나쁘지 않습니다. 아주 극적으로 길지는 않지만, 그래서 충전 케이블 없이 어느 정도 사용 가능합니다.단점 1. 재질 및 이동 편의성 외형 재질이 알루미늄과 플라스틱이 섞여 있습니다. 위판 및 키보드 있는 곳은 알루미늄으로 보여지며, 하단은 플라스틱입니다. 이왕이면 풀 메탈 제질이었으면 하는데 아쉽습니다. 특히 노트북을 들고 이동할 경우 밑 부분이 플라스틱이라서 약하지 않을까 염려가 됩니다.2. LG 번들 소프트웨어 설치 이 부분은 초보자의 경우 많이 헷갈릴 수 있게 되어 있습니다. 설치할 프로그램이 총 어느 정도이며, 사용자가 추가로 필요한 부분을 선택하는 방식이 아니라, 그냥 다 설치합니다. 그리고 중간에 그냥 리부트 됩니다. 현재 설치하는 프로그램 명은 보여주지만, 얼마나 더 설치하는지 무엇무엇을 설치했는지는 그냥 메뉴판을 봐야 합니다.3. 배터리 이 부분은 장/단점이 섞여 있습니다. 일반적으로 3 ~ 5시간 정도 쓸 수 있는 정도라고 할 수 있지만, 요즈음 추세인 한 나절 정도 사용할 수 있는 정도는 아닙니다. 특히 어댑터가 무식하게 큽니다.
빅스마일데이 이용해서 아주저렴하게 잘샀습니다!!
기존에 14인치쓰다가 17인치쓰니깐 진짜크네요
배송도빠르고!!
사양도 아주 굿굿 램도 8기가 추가로 껴서 보내주셔서 번거롭지않네요^^
화면비율이 아직 익숙지않아서 게임할때 적응좀해야겟네요 ㅎㅎ
좋은제품 저렴하게 구매했어요
매우만족합니다
요번에 스마일데이를 통해 저렴하게 구매해서 너무 좋아요!!! 컴퓨터도 이쁘고 배송도 빨랐습니다 많이 파세요!!
일단 받자마자 제가 남길수있는 후기는
노트북 색깔과 무게 매우 만족!
군더더기 없이 깔끔한 포장
17인치 대화면
확실히 좋네요.
일단 사용 더 해보고 추가 후기 남기겠습니다.
배송도 빨리 왔구요 궁금한것도 찬절하게 알려주셨어요!!! 사은품도 마우스랑 파우치 등 다 마음에 드네요~~ 무엇보다 싸게 잘 산것 같아서 좋네요 감사히 잘쓸게요!!!
10월 중순부터 노트북 구매하려고 2주넘게 알아보고 있었습니다. 그램이랑 시리즈9을 사려고 알아봤는데 아무래도 해석 업무를 집에서도 가끔하다보니 외장 그래픽을 무시할수가 없더라구요..그래서 LG울트라 PC로 고사양으로 알아보니 램추가하면 200가까이 되더라구요. 그래서 포기하고 안사려고했는데 갑자기 빅스마일데이라고 행사를 해서 진짜 보자마자 바로 구매했습니다. 빨리 받아보려고 구매하고 아침 9시 조금 넘어서 전화드렸는데도 불구하고 서울지역 당일 수령 퀵까지 정말빠르게 신청해주셨어요!! 감사합니다~!받자마자 윈도우 설치해서 프로그램 설치중입니다! 빨리 해석프로그램 돌려보고싶네요! 화면 진짜 17인치 대박이구요. 1.9키로라서 무게감은 있지만 그래도 외장그래픽있는데 이정도 무게면 너무 감사하네요! 강추 드립니다!!
배송도 빨리 왔구요 궁금한것도 찬절하게 알려주셨어요!!! 무엇보다 싸게 잘 산것 같아서 좋네요 간사히 잘쓸게요!!!
아직 기본셋팅만 한 상태이지만 기대만큼 좋네요.크지만 슬림하고 베젤이 좁아서 17인치로선 아주 좋네요.잘 사용할께요. 감사합니다.
그램은 지문인식이 있는데 요놈은 없네요...제품은 만족합니다..다만 하루만에 8만원이나 더 세일을 하는 제품이 있어 배아파요...
화면도 크고 좋습니다. ^^
배송도 아주 빨리 됐어요.
마음에 듭니다 굿굿 배송도 빨리오고 좋네요
당일 주문했는데 재고가 있어서 바로 방문수령 가능해서 좋았습니다.
여러 사은품들 챙겨주셨고, 비싼 노트북인만큼 소중히 쓰겠습니다~ 많이 파세요~~!
고사양 노트북을 알아보면서 asus나 msi등의 중저가 고사양 노트북으로 마음이 기울어진 참에cpu나 그래픽카드 성능은 조금 낮지만 가격은 비슷하고 훨씬 슬림하고 가벼운 울트라기어로 결정했습니다.LG의 a/s도 큰 역할을 했구요 아직 그래픽 작업이나 영상 작업은 해보지 않았지만 지금 쓰는 데스크탑과 크게 성능차이가 없어무난하게 잘 될것 같고 무엇보다 구매를 결심하게 된 17인치에 1.9kg의 본체가 너무 마음에 듭니다.대만산 2~3킬로 노트북 사고 울트라기어 봤으면 후회했을 것 같습니다.
노트북 구매는 처음으라 많이 검색해보고 알아보고 있던차에 지마켓에서 저렴하게 구매할수있어서 그램과 울트라 둘중 고민고민하다 가격도 스펙도 좋은 울트라로 결정했습니다그램이 디자인도 더끌리고 무게도 가볍다하여망설였지만 집에서 사용하는일이 많을거 같아 무게보다는 스펙을 보고 구매하게 되어습니다실제 제품 받아보니 전혀 무겁지않고 두께도 얇고 울트라 구매하기 정말 잘한거 같아요아직 사용전이라 성능은 잘 모르겠지만 믿고쓰는 엘지 울트라기어 노트북 잘 사용해 보겠습니다아쉬운건 금일 새벽까지 고민하다 새벽에 구매하고 오늘 아침에 보니 10만원 가격이 더 다운이 되었네요구매취소 하고 다시 구매해도 되지만 그냥 구매했습니다방문수령으로 토요일에 수령하려 하였으나 토요일 근무를 안하시고 평일도 6시까지만 근무라 하시어 도무지 방문할수가 없어 퀵으로 퀵비 지불하고 당일 제품 받았네요행사때문에 무지 바쁘신거 같던데 일처리 잘해주셔서 감사드리고 번창하세요
사고싶었는데 마침 할인도되고 배송도 빠르고 너무 좋아요
전에 쓰던 노트북보다 화면도 크고 화질도 좋은데 무게는 비슷하네요가벼워요 그리고 구매할때 같이주신 사은품도 좋아용♡♡♡전에 쓰던 노트북보다 화면도 크고 화질도 좋은데 무게는 비슷하네요가벼워요 그리고 구매할때 같이주신 사은품도 좋아용♡♡♡
성능이 정말 너무좋아요 무게도 2키로 안되서삼성놋북5라고 생각하면되요아주굳굳아쉬운게 있다면, 빠충도 정말 크고 무겁고,배터리도 그램의 72w 배터리지만,그램과 비교하면 배터리가 빨리 닳는다는 거!64프로일 때부터 3시간 사용했는데 17프로 남음...(50프로 까지는데 3시간, 그럼 6시간정도 사용? 이라고 생각하면 될 듯..)화면 밝기와 그래픽 작업 등 때에 따라 다르겟지만요!이만 평 마칩니당다들 잘 쓰세요~
배송정말 빠르게 왔어요. 포토샵작업용으로 구매 했습니다.
디자인,성능 모두 만족합니다..^^
성능좋고 화면도 크고좋아요 고사양게임이 가능하다고 아들이 좋아하네요 만족스럽습니다성능좋고 화면도 크고좋아요 고사양게임이 가능하다고 아들이 좋아하네요 만족스럽습니다
LG울트라기어 17UD790 노트북 좋아요 노트북적극추천합니다..
꼼꼼한 포장과 빠른 배송 고맙습니다.덕분에 잘쓰고 있습니다.
구매하고 입고되기전까지 2주정도 기다리고 기다림끝에 잘받았어요 그램이랑 고민하다 성능더좋은걸 그램보다 더저렴한가격에 잘샀는것같아요 속도도 빠르고 만족해요 잘쓸께요구매하고 입고되기전까지 2주정도 기다리고 기다림끝에 잘받았어요 그램이랑 고민하다 성능더좋은걸 그램보다 더저렴한가격에 잘샀는것같아요 속도도 빠르고 만족해요 잘쓸께요
예상 배송일이 6.5일이였는데,주문하고 바로 다음날 도착했습니다.메모리 장착배송이라 혹시나 나사라도 빠졌을까 걱정했는데, 깔끔하게 되어있구요.개봉해보니 사은품이랑 노트북이랑 같이 동봉되어 있습니다.os가 안깔린 버전이라 윈도우10 깔고, 한글은 어쩌지? 했는데사은품에 한글이 있었습니다. ㅎㅎ급한대로 세팅하고 유튜브에서 테스트로 4k영상으로 오디오랑 같이 테스트해보니화질도, 오디오도 만족합니다. 예상 배송일이 6.5일이였는데,주문하고 바로 다음날 도착했습니다.메모리 장착배송이라 혹시나 나사라도 빠졌을까 걱정했는데, 깔끔하게 되어있구요.개봉해보니 사은품이랑 노트북이랑 같이 동봉되어 있습니다.os가 안깔린 버전이라 윈도우10 깔고, 한글은 어쩌지? 했는데사은품에 한글이 있었습니다. ㅎㅎ급한대로 세팅하고 유튜브에서 테스트로 4k영상으로 오디오랑 같이 테스트해보니화질도, 오디오도 만족합니다. 예상 배송일이 6.5일이였는데,주문하고 바로 다음날 도착했습니다.메모리 장착배송이라 혹시나 나사라도 빠졌을까 걱정했는데, 깔끔하게 되어있구요.개봉해보니 사은품이랑 노트북이랑 같이 동봉되어 있습니다.os가 안깔린 버전이라 윈도우10 깔고, 한글은 어쩌지? 했는데사은품에 한글이 있었습니다. ㅎㅎ급한대로 세팅하고 유튜브에서 테스트로 4k영상으로 오디오랑 같이 테스트해보니화질도, 오디오도 만족합니다.
LG울트라기어 17UD790-PX76K는 게이밍노트북 답게 LG울트라북(그램, 울트라PC)에 탑재되었던 M.2 SSD 방식이 아닌 NVMe SSD 256GB를 채택해 초고속 컴퓨팅이 가능하다. 특히, 교체가 가능한 SSD 슬롯과 RAM 슬롯이 각각 두 개씩 마련되어 있어 소비자로 하여금 유연한 용량설계를 제공하고 있다.
기존에 사용하던 노트북이 너무 오래 돼서 큰맘 먹고 구입했습니다. 예약구매로 인해 기다릴때는 조바심이 났지만 배송 받은 후에는 기다림의 짜증도 잊혀질 정도로 좋네요. 큰화면이 작업을 하는데 큰 도움이 됩니다. 오래 잘 사용 할수 있을 것 같습니다. 기존에 사용하던 노트북이 너무 오래 돼서 큰맘 먹고 구입했습니다. 예약구매로 인해 기다릴때는 조바심이 났지만 배송 받은 후에는 기다림의 짜증도 잊혀질 정도로 좋네요. 큰화면이 작업을 하는데 큰 도움이 됩니다. 오래 잘 사용 할수 있을 것 같습니다.
워낙 인기제품라 예약판매지만 배송이 좀 오래걸려서 점수 조금 뺐어요 ㅋ 기다리던 제품이라 만족합니다. 추가메모리 별도로 동봉해달라고 했는데요 너무 아슬아슬하게 왔네요 ㅠㅠ 케이스도 좀 찌글어져 와서 좀 긋는데 이상은 없네요. 이상 없어 다행입니다 워낙 인기제품라 예약판매지만 배송이 좀 오래걸려서 점수 조금 뺐어요 ㅋ 기다리던 제품이라 만족합니다. 추가메모리 별도로 동봉해달라고 했는데요 너무 아슬아슬하게 왔네요 ㅠㅠ 케이스도 좀 찌글어져 와서 좀 긋는데 이상은 없네요. 이상 없어 다행입니다 워낙 인기제품라 예약판매지만 배송이 좀 오래걸려서 점수 조금 뺐어요 ㅋ 기다리던 제품이라 만족합니다.추가메모리 별도로 동봉해달라고 했는데요 너무 아슬아슬하게 왔네요 ㅠㅠ 케이스도 좀 찌글어져 와서 좀 긋는데 이상은 없네요. 이상 없어 다행입니다
캐드를 써야 되는 노트북이라 고사양으로 구매했내요. 17인치에 램 16기가에 512gb 에 그래픽 카드까지...제 노트북이였으면 얼마나 좋았을까요 ㅠㅠ 흑흑
사고싶었던 노트북. 가격이 가격인지라 엄청 고민하고 9월 8일에 구입, 그리고 사전예약 사은품인 모니터도 신청. 너무 좋습니다 제품 빠릿빠릿하고- 하지만 ㅠ 운이 없는지 초기불량에 걸려 ㅠ 서비스센터에 교환 신청 후 아직 기다리고 있네요 판매자님 친절하시고 응대도 빨리 해주셔서 그래도 기분좋은 구매였습니다^^ 백라이트 안들어와서 이것저것 물어봐도 대답 척척 해주시고 ㅎㅎ 번거롭게 되었지만 후회는 없네요. 교환받고나면 잘 쓰겠습니다 ^^
엄청빠르고 화질은 예술이고 지금 각종 프로그램을 깔고 있는중...
다 깔고 나면 다시 후기를 작성할 예정임
게임과 휴대가 적당히 만족스러운 노트북이네요.그램에서 아쉬웠던 발열관리가 어느정도는 되지만 그？보다는 무겁습니다. 개인적으로는 그램보다 만족스럽습니다.
매장 방문 수령 했구요 윈도우 잘 설치 했습니다 처음 박스 열고 어뎁터 없는줄 ㅠㅠ 늦은 시간 전화 상담했는데 친절히 설명을~ 경품신청도 대상모델아니라고 해서 친철히 설명듣고 하니 다 했습니다~ 매장 방문 수령 했구요 윈도우 잘 설치 했습니다 처음 박스 열고 어뎁터 없는줄 ㅠㅠ 늦은 시간 전화 상담했는데 친절히 설명을~ 경품신청도 대상모델아니라고 해서 친철히 설명듣고 하니 다 했습니다~
추석이 끼어서 배송이 늦을 줄 알았는데 생각보다 빨리 배송되었네요. 성능은 한마디로 빠릿빠릿합니다. 적극 추천합니다.추석이 끼어서 배송이 늦을 줄 알았는데 생각보다 빨리 배송되었네요. 성능은 한마디로 빠릿빠릿합니다. 적극 추천합니다.

18번째 제품:166개의 리뷰입니다.
현재까지 4293개의 리뷰를 찾았습니다.

=========================18번째 제품 끝===================================

19위 삼성전자 노트북 Pen S NT950SBE-X718F
국민카드 7프로 즉시할인가로 저렴하게 구입했고 화질도 선명하고 세련된 디자인 너무 마음에 듭니다 슬림해서 들고 다니기에도 덜 부담 스럽고 오션블루 색상도 너무 예쁘고 주문한 다음날 원하는 배송메모까지 꼼꼼히 살펴 배송되어 너무 좋았습니다
가볍다는 걸 알고 있었지만 생각보다 훨씬 가볍고 무엇보다 성능과 데이터 용량이 많아서 좋았던 거 같습니다. 평소에 삼성제품을 많이 쓰는데 후회를 저버리지 않았습니다 food
태어나서 노트북은 첨구매이고 컴맹이라 기왕사는거 오래사용할생각으로 주머니탈탈털어 고사양으로 여기저기알아보는데 도무지 머가먼지모르다 전화상담으로 판매자분께서 친절하고 자세하게 설명해주신덕분에 이중주문없이 한번에 구매할수있었네여~ 배송도 빠르게신경써주시고 이것저것잘챙겨주셔서 요즘같이대부분딱딱한 계산적인 판매상들만보다 소비자입장에서 생각해주고 눈높이도맞춰주는곳을 만나서 고가물건에 좋고나쁘고를 떠나서 참기분좋은 구매였습니다 다음에도이곳을 이용하고싶어여~ 리뷰이벤이 없어서 아쉬워요ㅠㅠ노트북가방을 구매한다는게 깜빡했어여 좀여유생기면 그때구매해야져ㅎ 컴맹이라 어제받자마자 하루종일 노트북설치하느라 정신없었는데 어렵게생긴 첫아들도 좋은지 노트북을 만지작거리고 놀아줬어여~~ 노트북도 넘좋고 신기하고ㅋ 아끼며 잘쓰도록할게여^^태어나서 노트북은 첨구매이고 컴맹이라 기왕사는거 오래사용할생각으로 주머니탈탈털어 고사양으로 여기저기알아보는데 도무지 머가먼지모르다 전화상담으로 판매자분께서 친절하고 자세하게 설명해주신덕분에 이중주문없이 한번에 구매할수있었네여~ 배송도 빠르게신경써주시고 이것저것잘챙겨주셔서 요즘같이대부분딱딱한 계산적인 판매상들만보다 소비자입장에서 생각해주고 눈높이도맞춰주는곳을 만나서 고가물건에 좋고나쁘고를 떠나서 참기분좋은 구매였습니다 다음에도이곳을 이용하고싶어여~ 리뷰이벤이 없어서 아쉬워요ㅠㅠ노트북가방을 구매한다는게 깜빡했어여 좀여유생기면 그때구매해야져ㅎ 컴맹이라 어제받자마자 하루종일 노트북설치하느라 정신없었는데 어렵게생긴 첫아들도 좋은지 노트북을 만지작거리고 놀아줬어여~~ 노트북도 넘좋고 신기하고ㅋ 아끼며 잘쓰도록할게여^^태어나서 노트북은 첨구매이고 컴맹이라 기왕사는거 오래사용할생각으로 주머니탈탈털어 고사양으로 여기저기알아보는데 도무지 머가먼지모르다 전화상담으로 판매자분께서 친절하고 자세하게 설명해주신덕분에 이중주문없이 한번에 구매할수있었네여~ 배송도 빠르게신경써주시고 이것저것잘챙겨주셔서 요즘같이대부분딱딱한 계산적인 판매상들만보다 소비자입장에서 생각해주고 눈높이도맞춰주는곳을 만나서 고가물건에 좋고나쁘고를 떠나서 참기분좋은 구매였습니다 다음에도이곳을 이용하고싶어여~ 리뷰이벤이 없어서 아쉬워요ㅠㅠ노트북가방을 구매한다는게 깜빡했어여 좀여유생기면 그때구매해야져ㅎ 컴맹이라 어제받자마자 하루종일 노트북설치하느라 정신없었는데 어렵게생긴 첫아들도 좋은지 노트북을 만지작거리고 놀아줬어여~~ 노트북도 넘좋고 신기하고ㅋ 아끼며 잘쓰도록할게여^^
사은품 7가지도 꼼꼼하게 포장되서 잘 받았구 비가 왔는데도 빠른 배송으로 너무 좋았습니다!전자제품을 택배로 시켜서 불안했는데 겉에 박스로 포장을 또 깔끔하게 해주셔서 새제품을 빠르게 받아볼 수 있었습니다.다른 사이트도 많이 찾아봤지만 사은품도 넉넉하게 챙겨주고 가격도 합리적이고 너무 만족하고 적극 추천합니다!
추석이라 배송 밀릴줄 알았는데 생각보다 빨리왔구요 뽁뽁이로 엄청 감싸주셔서 별탈없이 잘 도착했습니다. 열어보니 7종 사은품도 넣어주셨습니다. 바빠서 켜보진 못했지만 생각했던 것 보다 더 가볍고 화면이 너무 크지도 너무 작지도 않아서 15인치가 딱인거 같아요. 액정필름은 직접 붙이려니 한시간걸렸구요. 부착서비스 이용하시는거 추천합니다.. 직접하는게 여간 귀찮은게 아니더라구요. 이정도 스펙에 이 가격이면 최저가 인것 같아요 추천합니다추석이라 배송 밀릴줄 알았는데 생각보다 빨리왔구요 뽁뽁이로 엄청 감싸주셔서 별탈없이 잘 도착했습니다. 열어보니 7종 사은품도 넣어주셨습니다. 바빠서 켜보진 못했지만 생각했던 것 보다 더 가볍고 화면이 너무 크지도 너무 작지도 않아서 15인치가 딱인거 같아요. 액정필름은 직접 붙이려니 한시간걸렸구요. 부착서비스 이용하시는거 추천합니다.. 직접하는게 여간 귀찮은게 아니더라구요. 이정도 스펙에 이 가격이면 최저가 인것 같아요 추천합니다추석이라 배송 밀릴줄 알았는데 생각보다 빨리왔구요 뽁뽁이로 엄청 감싸주셔서 별탈없이 잘 도착했습니다. 열어보니 7종 사은품도 넣어주셨습니다. 바빠서 켜보진 못했지만 생각했던 것 보다 더 가볍고 화면이 너무 크지도 너무 작지도 않아서 15인치가 딱인거 같아요. 액정필름은 직접 붙이려니 한시간걸렸구요. 부착서비스 이용하시는거 추천합니다.. 직접하는게 여간 귀찮은게 아니더라구요. 이정도 스펙에 이 가격이면 최저가 인것 같아요 추천합니다
굿입니다. 저렴하게 잘 샀습니다.^^
아침 9시반에 주문후 판매자님과 통화, 그리고 12시 반에 오토바이 퀵으로 제품 수령했습니다.
SSD업그레이드하고, 모니터에 액정 보호 필름도 부착, 제품이 빨리 필요해서 급하게 요청드렸는데, 너무 친절하게 응대해주셔서 감사합니다.
제품 성능이야 뭐. 두말할 필요도 없구요.
7종사은품도 꼼꼼히 챙겨주시고 서비스 만점입니다.
좋은 제품 많이 파세요~~
너무 마음에 들어요! 추천합니다.무이자 36개월 금전의 여유가있어 구매를 결정했습니다비록 사은품은 타온라인보다 별로없지만 빠른배송과 무이자36개월 큰 매력인것 같습니다삼성물류에서 직배송해서 믿을수있습니다
배송은 배송용 박스에 담겨져 배송됩니다.
배송박스가 얇아서 배송중 여기저기 찌그러져
안의 노트북이 염려되었으나 박스가 꽉 찰정도로 ss이로 2중포장을 해서 노트북 파손은 없을거 같네요. 비닐포장을 열면 흰박스의 노트북 본체와 사은품이 같이들어있습니다.
디자인부터 남다르네요 색상도 고급스럽고 화면 색상도 선명하며 키보드 터치감 그리고 사운도고 크고 좋아요 가격만큼 사양이나 디자인이나 부가기능 만족합니다 그래픽성능이 좀 떨어지나 전문게임용으로 펜s를 구입한 목적이 아니라 크게 쓸 일 부분은 아니었습니다디자인부터 남다르네요 색상도 고급스럽고 화면 색상도 선명하며 키보드 터치감 그리고 사운도고 크고 좋아요 가격만큼 사양이나 디자인이나 부가기능 만족합니다 그래픽성능이 좀 떨어지나 전문게임용으로 펜s를 구입한 목적이 아니라 크게 쓸 일 부분은 아니었습니다디자인부터 남다르네요 색상도 고급스럽고 화면 색상도 선명하며 키보드 터치감 그리고 사운도고 크고 좋아요 가격만큼 사양이나 디자인이나 부가기능 만족합니다 그래픽성능이 좀 떨어지나 전문게임용으로 펜s를 구입한 목적이 아니라 크게 쓸 일 부분은 아니었습니다
일단 추천에서 1점을 깐 이유는 처음 받자마자 s펜이 화면이상으로 인식이 안되서 담날 바로 as갔더니 이런경우는 거의 처음본다면서 구매한곳으로 직접가라해서 바로 교환받고 친절하게 응대해주셔서 좋았네요ㅎㅎ진짜 이건 혁명이네요 보는사람들마다 다 신기하다고 관심엄청가지는데 그럴때마다 상당히 뿌듯합니당 가격은 노트북중에서 상위권이기도 하지만 그만한 성능과 글카가 쪼끔아쉬운거빼곤 다 만족이네요ㅎㅎ터치도 되고 태블릿기능이랑 아주 그냥 안되는거 빼고 다되는데 여윽시 샘숭 칭찬해 디자인도 진짜 화면이랑 실물이랑 달라요 원래 lg그램사려다가 사실 펜s실물보고 홀려가지고 바로 통수치고 샘숭샀는데 현명한 선택이었네요ㅎㅎ좋은 제품 이쁘게 잘쓰겠습니다^^ ※아 그리고 처음에 샀을때 사진에 보다시피 잠금화면되있는거 맘에 들었는데 갑자기 바껴가지고 다시 설정하고싶은데 혹시 어떻게하나요ㅜㅜㅜ일단 추천에서 1점을 깐 이유는 처음 받자마자 s펜이 화면이상으로 인식이 안되서 담날 바로 as갔더니 이런경우는 거의 처음본다면서 구매한곳으로 직접가라해서 바로 교환받고 친절하게 응대해주셔서 좋았네요ㅎㅎ진짜 이건 혁명이네요 보는사람들마다 다 신기하다고 관심엄청가지는데 그럴때마다 상당히 뿌듯합니당 가격은 노트북중에서 상위권이기도 하지만 그만한 성능과 글카가 쪼끔아쉬운거빼곤 다 만족이네요ㅎㅎ터치도 되고 태블릿기능이랑 아주 그냥 안되는거 빼고 다되는데 여윽시 샘숭 칭찬해 디자인도 진짜 화면이랑 실물이랑 달라요 원래 lg그램사려다가 사실 펜s실물보고 홀려가지고 바로 통수치고 샘숭샀는데 현명한 선택이었네요ㅎㅎ좋은 제품 이쁘게 잘쓰겠습니다^^ ※아 그리고 처음에 샀을때 사진에 보다시피 잠금화면되있는거 맘에 들었는데 갑자기 바껴가지고 다시 설정하고싶은데 혹시 어떻게하나요ㅜㅜㅜ일단 추천에서 1점을 깐 이유는 처음 받자마자 s펜이 화면이상으로 인식이 안되서 담날 바로 as갔더니 이런경우는 거의 처음본다면서 구매한곳으로 직접가라해서 바로 교환받고 친절하게 응대해주셔서 좋았네요ㅎㅎ진짜 이건 혁명이네요 보는사람들마다 다 신기하다고 관심엄청가지는데 그럴때마다 상당히 뿌듯합니당 가격은 노트북중에서 상위권이기도 하지만 그만한 성능과 글카가 쪼끔아쉬운거빼곤 다 만족이네요ㅎㅎ터치도 되고 태블릿기능이랑 아주 그냥 안되는거 빼고 다되는데 여윽시 샘숭 칭찬해 디자인도 진짜 화면이랑 실물이랑 달라요 원래 lg그램사려다가 사실 펜s실물보고 홀려가지고 바로 통수치고 샘숭샀는데 현명한 선택이었네요ㅎㅎ좋은 제품 이쁘게 잘쓰겠습니다^^ ※아 그리고 처음에 샀을때 사진에 보다시피 잠금화면되있는거 맘에 들었는데 갑자기 바껴가지고 다시 설정하고싶은데 혹시 어떻게하나요ㅜㅜㅜ
직접 픽업했습니다. 마음에 들어요!
안녕하세요
삼성전자 노트북 PEN S NT950SBE-X718F 구매자입니다
저는 약 1년전에 레노버 YOGA 720을 구매하여 사용을 하고 있었는데
RAM 및 그래픽 카드의 부족으로 업무에 부족함이 많았습니다.
삼성 노트북으로 변경한 후에는 문제없이 업무를 쌩쌩하고 있습니다. ^^
디자인도 색상도 맘에 들고 13인치 쓰다가 15인치로 갈아타니 눈이 아주 행복해 합니다.
현재 PEN 사용법 및 제 스마트폰 삼성 NOTE9를 활용한 기능을 배우고 있는데.. 이거 정말 물건이네요
암튼.. 최고네요.. 빠른 배송도 감사합니다
등기배달처럼 약속잡으시고 집까지 배달해주시네요 좋아요
배송도 빠르고 제품도 좋고 만족합니다
광고에서 보던 상품 그대로 입니다!
그램도 쓰고 있는데 그램보다는 무겁지만 들고 다닐만 하고 무엇보다도 노트펜 기능때문에 잘 쓸 것 같아요~!
조카 생일 선물로 줬어요. 맘에 들어 합니다.
아주 마음에 듭니다. 한의원 진료실 용으로 구입했습니다. 터치가 되어서 사용이 아주 용의합니다. 색도 진해서 가볍지 않고 반응도 빨라서 아주 마음에 듭니다. 감사합니다.아주 마음에 듭니다. 한의원 진료실 용으로 구입했습니다. 터치가 되어서 사용이 아주 용의합니다. 색도 진해서 가볍지 않고 반응도 빨라서 아주 마음에 듭니다. 감사합니다.
일단 색감은 호불호가 갈릴 수 있겠지만 전 좋았어요. 그리고 만졌을 때 질감이 진짜... 제가 만졌던 놋북들 중에서는 젤 좋았습니다. 계속 만지고 싶을 정도니까요. 펜도 확실히 써보니까 좋네요 ㅎㅎ 그리고 사음품도 올려주신것 대로 잘 왔구요. 택배도 예상시간보다 빨리와서 받아서 세팅하고 일하는데 가지고 갈 수 있었네요. 결론: 너무 좋네요 ㅎㅎ 일단 색감은 호불호가 갈릴 수 있겠지만 전 좋았어요. 그리고 만졌을 때 질감이 진짜... 제가 만졌던 놋북들 중에서는 젤 좋았습니다. 계속 만지고 싶을 정도니까요. 펜도 확실히 써보니까 좋네요 ㅎㅎ 그리고 사음품도 올려주신것 대로 잘 왔구요. 택배도 예상시간보다 빨리와서 받아서 세팅하고 일하는데 가지고 갈 수 있었네요. 결론: 너무 좋네요 ㅎㅎ 일단 색감은 호불호가 갈릴 수 있겠지만 전 좋았어요. 그리고 만졌을 때 질감이 진짜... 제가 만졌던 놋북들 중에서는 젤 좋았습니다. 계속 만지고 싶을 정도니까요. 펜도 확실히 써보니까 좋네요 ㅎㅎ 그리고 사음품도 올려주신것 대로 잘 왔구요. 택배도 예상시간보다 빨리와서 받아서 세팅하고 일하는데 가지고 갈 수 있었네요. 결론: 너무 좋네요 ㅎㅎ 일단 색감은 호불호가 갈릴 수 있겠지만 전 좋았어요. 그리고 만졌을 때 질감이 진짜... 제가 만졌던 놋북들 중에서는 젤 좋았습니다. 계속 만지고 싶을 정도니까요. 펜도 확실히 써보니까 좋네요 ㅎㅎ 그리고 사음품도 올려주신것 대로 잘 왔구요. 택배도 예상시간보다 빨리와서 받아서 세팅하고 일하는데 가지고 갈 수 있었네요. 결론: 너무 좋네요 ㅎㅎ
친절하게 상담 받아주시고, 마감시간 다 되서 구매해서 배송될까 염려했는데 기다려주시고 당잉 배송해 주셔서 감사했습니다. 제품은 당연히 이상없고 맘에 듭니다. 꼼꼼한 안전 배송도 감사드리고요.친절하게 상담 받아주시고, 마감시간 다 되서 구매해서 배송될까 염려했는데 기다려주시고 당잉 배송해 주셔서 감사했습니다. 제품은 당연히 이상없고 맘에 듭니다. 꼼꼼한 안전 배송도 감사드리고요.친절하게 상담 받아주시고, 마감시간다 되서 구매해서 배송될까 염려했는데 기다려주시고 당잉 배송해 주셔서 감사했습니다. 제품은 당연히 이상없고 맘에 듭니다. 꼼꼼한 안전 배송도 감사드리고요.
좋은 가격에 구매했습니다. 추천합니다!

삼성 서비스 기사님 너무 친절하시고 배송이 마음에 들었습니다.

무게도 가볍고 매일 출퇴근할깨 들고 다녀도 부담되지 않는 무게입니다.

아쉬운점은 노트북 재질이 손자국이 많이 뭍어나서 계속 안경닦는천으로 닦아주어야 합니다 ㅠㅠ
노트북은 같은 라인의 최고사양이니 딱히 설명이 필요없을것같아요. 사은품이 정말 푸짐하게 많이 왔어요. 특히 usb c포트에 연결할수있는 허브랑 랜포트는 꼭필요한건데 유용하게 쓸수있을것같아요. 배송전에 여러가지 번거로운 요청을 했는데 제가 지금까지 경험했던 용산 판매점중에 가장 친절하신것같아요. 카드할인 포함하면 제가 샀을때기준으로는 이곳이 가장 저렴했는데 적극 추천합니다 :)
빠른 배송, 친절한 서비스, 많은 사은품 감사드립니다 제품 잘사용하고 있습니다~
전날 새벽에 구매 다음날 아침에 간단한 통화후 11시 50분쯤 퀵배달완료.. 친절한 상담과 빠른배송 만족합니다~전날 새벽에 구매 다음날 아침에 간단한 통화후 11시 50분쯤 퀵배달완료.. 친절한 상담과 빠른배송 만족합니다~전날 새벽에 구매 다음날 아침에 간단한 통화후 11시 50분쯤 퀵배달완료.. 친절한 상담과 빠른배송 만족합니다~
카드할인까지 받아서 좋은가격에 구입했는데 거기다 퀵으로 빠른 배송받아서 정말 편하고 맘에들어요~제품도 진짜 빠르고 좋아요 오프라인보다 많이 저렴하게 잘샀어요~상담하시는분도 친절하시고 빠른처리 해주셨어요 사은품도 빠짐없이 잘왔습니다~카드할인까지 받아서 좋은가격에 구입했는데 거기다 퀵으로 빠른 배송받아서 정말 편하고 맘에들어요~제품도 진짜 빠르고 좋아요 오프라인보다 많이 저렴하게 잘샀어요~상담하시는분도 친절하시고 빠른처리 해주셨어요 사은품도 빠짐없이 잘왔습니다~카드할인까지 받아서 좋은가격에 구입했는데 거기다 퀵으로 빠른 배송받아서 정말 편하고 맘에들어요~제품도 진짜 빠르고 좋아요 오프라인보다 많이 저렴하게 잘샀어요~상담하시는분도 친절하시고 빠른처리 해주셨어요 사은품도 빠짐없이 잘왔습니다~
품질, 디자인, 가격, 배송 전부 마음에 들어요!
주문해서 바로 쓰려고 전화드렸는데,모델에 대해 안내해주시고 친절하셨어요. 서울 퀵 덕분에 주문 3시간만에 바로 쓸 수 있었습니다. 사은품도 모두 다 제대로 오고 노트북도 잘 됩니다.d(^v^)b 아 액정필름 사은품 주셨는데 붙이다가 실패해서 그냥 쓰고있습니다. 괜히 도전하지마세요ㅠㅠ주문해서 바로 쓰려고 전화드렸는데, 모델에 대해 안내해주시고 친절하셨어요. 서울 퀵 덕분에 주문 3시간만에 바로 쓸 수 있었습니다. 사은품도 모두 다 제대로 오고 노트북도 잘 됩니다.d(^v^)b 아 액정필름 사은품 주셨는데 붙이다가 실패해서 그냥 쓰고있습니다. 괜히 도전하지마세요ㅠㅠ주문해서 바로 쓰려고 전화드렸는데, 모델에 대해 안내해주시고 친절하셨어요. 서울 퀵 덕분에 주문 3시간만에 바로 쓸 수 있었습니다. 사은품도 모두 다 제대로 오고 노트북도 잘 됩니다.d(^v^)b 아 액정필름 사은품 주셨는데 붙이다가 실패해서 그냥 쓰고있습니다. 괜히 도전하지마세요ㅠㅠ
품질, 디자인, 가격, 배송 전부 마음에 들어요!

19번째 제품:27개의 리뷰입니다.
현재까지 4320개의 리뷰를 찾았습니다.

=========================19번째 제품 끝===================================

20위 LG전자 울트라PC 15U490-GA76K
좋아요. 용도는 거의 인터넷서핑이 전부라서 너무 좋은건 필요없는데 적당한거 같아요
라이젠도 괜찮다고 해서 샀는데 저처럼 컴퓨터 잘 모르는 사람은 인텔이나 라이젠이나 쓰는데 차이 못느낄거 같아요
성능은 i7 이랑 비슷하다는데 가격은 훨씬 싸니깐 좋네요
인텔이었으면 이정도 가격은 i3인거 같더라구요
한가지 키보드가 터치감이 살짝 아쉬워요 타닥타닥하는 느낌 좋아하는데 좀 너무 부드러운 느낌이에요
기존에 사용하던건 무거웠는데 가볍고 색이 화이트라 이쁘네요
마우스도 색을 화이트로 같이 맞춰보내주셨네요
성능도 가격대비 나쁘지 않은거 같아요
가격대비 좋은 성능과 윈도우가 설치되어 있어 좋습니다
빠른배송에 깜놀. .？？
깔큼한 디자인과성능에 대만족입니다. .
대박나세오
배송도 빠르고 안전하게 왔네요 남편이 가격대비 너무나 좋은거라면서 구매했어요~가정용이긴 하지만 가끔씩 남편 업무용으로 사용했는데 느리지도 않고 만족한다고 합니다~^^
예전에 데스크탑 pc 에서 암드꺼 써보고 후회한적이 있어서이번에 노트북 구매하면서 고민을 많이 했습니다.정보 검색을 하니 지금 구매한 판매 업체에서 블로거들 한데 제품 대여 소정의 수수료를 지급하고평을 요청 한것으로 봐서 오히려 더 불안한면이 있어구매하기가 좀 망설여 졌던건 사실입니다.하지만 Ram 무상 업그레이드 가격이 어느정도 포함 된것으로도 알고 있지만이부분과 os 무상 설치 부분도 마음에 들었고amd+라데온 조합이 괜찮고 가성비 부분에서는 탑이라고 생각합니다또 단점 부분인 램 싱글로 구성되어 있어 아쉽다고 생각했는데듀얼로 구성 추가 무료 업그레이드 부분이 있어 구매하게 결정하게 되었던 가장 큰 옵션입니다.데스크탑과 노트북 고민을 많이했는데 수령 후 사용해보니 후회는 되지 않습니다.인터넷 정보를 알아보고자 하시는분은 모델명 보다는 '노트북 라데온'이나 '노트북 amd' 로 검색하셔서객관적인 정보 얻은 후 구매 하시길 ...노트북으로 게임을 하려는 어리석은 생각은 하지마시길...
노트북 필요해 여기저기 알아보다 울트라 라이젠 최신 버전 나왔다고 해서 구매했는데정품 확실하고 가격도 가장 마음에 들어서 더 고민안하고 바로 구매결정했습니다하드와 램도 업데이트 저렴하게 해서 만족하구요오래 사용할 노트북이니만큼 잘 쓰겠습니다적극추천합니다
배송 빠르고 일단 가벼워서 좋네요
여러가지 노트북을 둘러보다가 선택했는데, 디자인도, 성능도 좋아서 아주 만족합니다.
주문하고 바로 다음날 받았어요~~ 노트북 알아보다가 좋은건 너무 비싸고, 그냥 집에서 아이 공부용으로 쓸거라 찾아보던중 가격대도 좋고 사양도 좋은것 같아 결정했네요 무선 마우스라서 선이 없으니 너무 편하고 좋아요~~~ 다만 키패드덮개? 가 없어서 별도로 구매 해야겠어요 ㅎ 오프라인보다 사양도 좋고 더 저렴해서 추천합니다~~^^*주문하고 바로 다음날 받았어요~~ 노트북 알아보다가 좋은건 너무 비싸고, 그냥 집에서 아이 공부용으로 쓸거라 찾아보던중 가격대도 좋고 사양도 좋은것 같아 결정했네요 무선 마우스라서 선이없으니 너무 편하고 좋아요~~~ 다만 키패드덮개? 가 없어서 별도로 구매 해야겠어요 ㅎ 오프라인보다 사양도 좋고 더 저렴해서 추천합니다~~^^*주문하고 바로 다음날 받았어요~~ 노트북 알아보다가 좋은건 너무 비싸고, 그냥 집에서 아이 공부용으로 쓸거라 찾아보던중 가격대도 좋고 사양도 좋은것 같아 결정했네요 무선 마우스라서 선이 없으니 너무 편하고 좋아요~~~ 다만 키패드덮개? 가 없어서 별도로 구매 해야겠어요 ㅎ 오프라인보다 사양도 좋고 더 저렴해서 추천합니다~~^^*
제가 첫 노트북이라 세심하게 검색하던 중 라이젠7에 8렘에 윈도우10탑재 가성비 대박인 노트북이 있더군요. 베젤이 조금 두껍다고 하셔서 걱정했는데 전혀 지장없습니다. 15.6인치라 베젤이 뚜꺼워서 화면이 좁다는 느낌은 받지않았습니다. 기능에 비해 노트북 자체는 슬림하게 나왔구요. 무게가 많이 무거워서 걱정하시는 분들 많은데 일반여성이 한손으로 충분히 들 수 있는 무게입니다. 학생용으로도 좋고. 직장용으로도 아주 훌륭합니다. 무선마우스도 짱짱하고 이 노트북 추천드립니다. 제가 첫 노트북이라 세심하게 검색하던 중 라이젠7에 8렘에 윈도우10탑재 가성비 대박인 노트북이 있더군요. 베젤이 조금 두껍다고 하셔서 걱정했는데 전혀 지장없습니다. 15.6인치라 베젤이 뚜꺼워서 화면이 좁다는 느낌은 받지않았습니다. 기능에 비해 노트북 자체는 슬림하게 나왔구요. 무게가 많이 무거워서 걱정하시는 분들 많은데 일반여성이 한손으로 충분히 들 수 있는 무게입니다. 학생용으로도 좋고. 직장용으로도 아주 훌륭합니다. 무선마우스도 짱짱하고 이 노트북 추천드립니다. 제가 첫 노트북이라 세심하게 검색하던 중 라이젠7에 8렘에 윈도우10탑재 가성비 대박인 노트북이 있더군요. 베젤이 조금 두껍다고 하셔서 걱정했는데 전혀 지장없습니다. 15.6인치라 베젤이 뚜꺼워서 화면이 좁다는 느낌은 받지않았습니다. 기능에 비해 노트북 자체는 슬림하게 나왔구요. 무게가 많이 무거워서 걱정하시는 분들 많은데 일반여성이 한손으로 충분히 들 수 있는 무게입니다. 학생용으로도 좋고. 직장용으로도 아주 훌륭합니다. 무선마우스도 짱짱하고 이 노트북 추천드립니다.
직장인입니다. 가끔 한글, 엑셀, 파워포인트로 문서작성, 웹서핑, 동영상 보는 정도인데 그램까지는 필요없고 울트라 정도면 괜찮을 듯하여 찾아보다 발견한 제품입니다. 윈도우10도 탑재되어 있고, 램 8G 기본에 추가로 8G, 고성능 CPU 등 이 가격이면 정말 가성비 갑인 제품입니다. 휴대성을 고려한다고 하면 약간은 고민하겠지만, 성능 대비 가격 등을 생각한다면 약간 무겁더라도 이 제품을 선택할 듯 합니다 ~ 문서편집을 주로하는 분들 또는 대학생들에게 적극 추전합니다.
배송은 하루만에 왔어요 인강용으루 집에서 사용하려고 구매했어요 너무 좋아요
노트북 케이스에 기스가 나있어서 매우 아쉽지만... 대체로 만족합니다. 기스난건 혹시 어떻게 해야하나요?
빠른배송과 디자인도 미려하고 컴에 대해 잘 모르는 내가 사용하기 편하게 윈도우도 설치되어 있고 좋습니다. 앞으로 컴 사용하면서 좋은일만 가득할것 같네요. 많이 파세요^^
빠른배송, 미려한 디자인 빠른배송과 디자인도 미려하고 컴에 대해 잘 모르는 내가 사용하기 편하게 윈도우도 설치되어 있고 좋습니다. 앞으로 컴 사용하면서 좋은일만 가득할것 같네요. 많이 파세요^^

20번째 제품:16개의 리뷰입니다.
현재까지 4336개의 리뷰를 찾았습니다.

=========================20번째 제품 끝===================================

21위 LG전자 그램 15 15Z990-VA5WK
역사 관련 서류작업 하는데 어디서 노트북 살지 5일을 고민했습니다.합리적인 가격에 가성비 고려해서 구입했는데 대만족 입니다.핸드폰은 갤럭시, 노트북은 그램 조합이 완성되서 정말 기분이 좋습니다.좋은 가격에 합리적인 구매를 해서 진짜 좋네요.사업 번창하세요!!
가볍고 좋네요. 행사덕분에 많이 저렵하게 잘샀어요. 하얀색이 이쁩니다. 적그추천합니다. 마우스 사은풍 신청은 기간이 지난건가요? 지금도 가능한가요? 헐... 지났다면 삭제해주시면 감사
배송빠르고 좋아요
회사거랑 같은걸로 주문했네요
램추가하고 추가비용내고 메모리도 추가하고
만족합니다~
그램 좋은 가격에 잘샀답니당처음에 노트북 전원이 언켜져서 좀 당황하구 킬때 윈도우 가동 속도가 느려서 긴장했지만 잘되구염 가볍고 좋습니당
노트북 자주 쓰는 와이프 선물로 고민힌다가 사줬는데 너무맘에 들어하네요 너무가볍고 속도도 진짜 빠르다고 좋은제품 다른곳보다 저렴하게 구입할수있어서 감사합니다
100만원이 넘는 상품을 인터넷으로 구입하는 건 처음이라 조금 걱정스러운 부분이 있었는데 무사히 잘 도착했습니다! 배송은 지방이라 주말에 주문해서 수요일에 받았습니다. 상품 발송은 월요일 오전에 바로 해주셨더라고요. 받자마자 켜서 확인해봤는데 문제 없는 것 같아요. 이벤트로 SSD도 256으로 교체해 주셨구요. 잘 쓰겠습니다:)
업그레이드 신청해서 방문수령했는데 오픈전에 알아서 확인 시켜주시고 사은품도 말하기 전에 챙겨주시고 업그레이드도 금새 완료됐어요컴알못이 구입하기엔 윈도우 깔려있고 업그레이드도 그냥 업체에 맡겨서 받는게 편한것 같아요잘 구입한듯 합니다~
드디어 기다리고 기다리던 노트북이 왔네요. 사용을 해봐야 알겟지만 내용물은 너무 좋아요.
기대했던 것 만큼 아주 가볍고, 빠르고 좋습니다. LG virtoo 기능이 유용할 것 같습니다. 판매자님이 향후에도 문제발생 및 upgrade 등을 위해 pc에 부착할 수 있는 QR코드도 보내주셨는데, 유용할 것 같습니다. 단골 예감입니다.
빠른 배송도 좋구 제품도 괜찮습니다 사은품도 좋구요!
만족합니다 스마일클럽 짱짱
매번 노트북은 삼성을 이용했었지만.. 이번에는 그램으로 옮겨 탔네요. 가장 중요한게 배터리 때문이었는데 우선 상품 받고 가벼움에 한표, 디스플레이에 두표.. 역시 화면 해상도는 엘지 디스플레인 것 같네요... cpu가 8세대라 약간 서운한 감은 있지만.. 한동안은 잘 사용되겠지요. 햄에 sdd 업글까지 배송 빠르고 좋습니다.
배송도 빠르구~ 너무 깨끗하구~ 키스킨은 안왔지만 좋아요~^_^
번거로울 것 같아서 일부러 윈도우 탑재 모델로 구매했어요 항상 검은색 계열 노트북만 쓰다가 하얀색 사니 예쁘고 좋네요번거로울 것 같아서 일부러 윈도우 탑재 모델로 구매했어요 항상 검은색 계열 노트북만 쓰다가 하얀색 사니 예쁘고 좋네요
배송 하루만에 바로 도착했어요 매장에서는 너무 비싸서 고민했는데 여기서 가격완전 이득이로 저렴하게 구매합니다ㅎㅎㅎㅎ 감사해요 배송 하루만에 바로 도착했어요 매장에서는 너무 비싸서 고민했는데 여기서 가격완전 이득이로 저렴하게 구매합니다ㅎㅎㅎㅎ 감사해요 배송 하루만에 바로 도착했어요 매장에서는 너무 비싸서 고민했는데 여기서 가격완전 이득이로 저렴하게 구매합니다ㅎㅎㅎㅎ 감사해요 배송 하루만에 바로 도착했어요 매장에서는 너무 비싸서 고민했는데 여기서 가격완전 이득이로 저렴하게 구매합니다ㅎㅎㅎㅎ 감사해요 배송 하루만에 바로 도착했어요 매장에서는 너무 비싸서 고민했는데 여기서 가격완전 이득이로 저렴하게 구매합니다ㅎㅎㅎㅎ 감사해요
역시 LG... 그램..기본 용량이 128G라 조금 아쉽지만 그래도 256추가 확장해서 사용해요.
조카선물로 구입했습니다 딱집어 그램을 얘기하네요이번에 수능을 보거든요기분좋은 선물이 될거같습니다
빅스마일데이할인해서 샀어요 램8기가추가&512교체 해서 주문했구요 장착해서 와서 박스는 한쪽은 개봉되어있어요~~택배로오는거라 불안했긴했지만 에어로 안전하게 배송되었습니다. 부팅속도 5초도 안걸린듯 하네요...넘좋아요~~잘쓰겠습니다^^
업무용으로 구입했는데 생각보다 화면도 크고 정말 가볍고 더군다나 예뻐요 윈도우 탑재가 되어 있어 바로 사용 가능합니다
고민하다 드뎌 구입했어요. 포장, 배송, 성능, 디자인 모두 만족합니다. 가격또한 오프라인보다 저렴하게 구입해서 좋아요.
가볍고 디자인 이쁘네요~고딩되는 딸아이 주려고 구매했어요~저렴히 잘구매한것 같아요~
고민하다가 그램으로 결정하고, 여러 곳을 찾아보다가 여기서 구매했어요 배송도 하루만에 왔고 질문도 바로 받아주셔서 빠르게 노트북을 받아볼 수 있었습니다. 아주 만족해요. 잘 쓰겠습니다~~고민하다가 그램으로 결정하고, 여러 곳을 찾아보다가 여기서 구매했어요 배송도 하루만에 왔고 질문도 바로 받아주셔서 빠르게 노트북을 받아볼 수 있었습니다. 아주 만족해요. 잘 쓰겠습니다~~
금요일에 주문해서 주말 지나서 올 줄 알았는데 토요일에 바로 배송와서 좋았습니다.14인치하고 15인치하고 고민하다가 15인치로 했는데, 15인치여서 그런지 화면이 확실히 크네요.화면이 큰데 무게도 1키로 밖에 안 돼서 한손으로 들고 볼 수도 있고, 성능도 쓸만한 것 같습니다.가벼운데 큰 화면 노트북을 쓰고 싶다면 추천합니다.
그램15 15Z990-VA5WK 깔끔합니다뽁뽁이로 안전하게 감싸져서 도착했네요무상 업그레이드 신청하였더니뽁뽁이 입구, 상자 입구 옆쪽 스티커가 뜯어져 있어서내심 걱정햇네요오프라인보다 20-30만원쯤 저렴한것 같습니다알뜰하게 쿠폰 알차게 써서 구매했어요무엇보다 온라인 구매기 때문에정품!!!!!!!!! 추구 주의자LG전자 온라인 공식 판매점 재 확인!!!!!!사이즈에 비해 가볍습니다들고 다니기 무거울까바 내심 염려 되긴 하지만추천 합니다노트북 고민하시는 분들꼭 공식 판매점 확인 하고 구매합시다!사은품으론 먼저 키패드, 마우스패드 받았습니다추가 사은품 신청 하러 갑니다 슝추천 왕추천 합니다
일요일 밤늦게주문햇서ㅜ화요일 저녁에받았습니다 빠른배송이였구요 택배상자안에ㅜ에어포장이되어있긴햇는데ㅜ살짝벌어져잇는 틈으로 뭐가묻은건지ㅜ박스에는 검은떼가묻어잇어서ㅜ조금 난감햇지만 노트북은문제없어보엿어요. 메모리 ssd127이벤트추가해서그런지 박스실은 떼어져잇엇어요 아마 장착을해쥬셔서 박스실이뜯겨져있었나봐요!이건내일전화해서확인해볼게요^^
그램 사려고 알아보다가 행사해서 구입했어요. . 배송 빠르구요..오프라인보다 저렴하게 구입했어요. 15인치라 화면 크기도 맘에 들고 화이트라 이뻐요!
배송도 빠르고 제품도 이쁘고 마음에듭니다^^
배송도 빠르고 제품도 아주 좋아요
맘에 들고 디자인도 그램답게 잘 나온거 같아요
사실 맥x과 고민했는데 문서작성 할일이 많고 영상다룰일은없어서 그램으로 결정했습니다 윈도우 탑재형이라 따로 번거롭게 설치할일이 없어서 편해요 2019년 신모델인데 인터파크에서 저렴하게 잘구매했습니다 가지고다닐거라 고민하다 15인치 주문했는데 너무가벼운걸요 ㅋㅋ 역시그램... 다들 그램사는 이유가 있나봐요사실 맥x과 고민했는데 문서작성 할일이 많고 영상다룰일은없어서 그램으로 결정했습니다 윈도우 탑재형이라 따로 번거롭게 설치할일이 없어서 편해요 2019년 신모델인데 인터파크에서 저렴하게 잘구매했습니다 가지고다닐거라 고민하다 15인치 주문했는데 너무가벼운걸요 ㅋㅋ 역시그램... 다들 그램사는 이유가 있나봐요
전화상담도 친절하게 잘 해줬구요, "윈도우 탑재"라서 좀 늦을줄알았는데 다음날 바로 도착했네요~^^ 맘에 드는 노트북 좋은 가격에 구매할수있어서 만족합니다 전화상담도 친절하게 잘 해줬구요, "윈도우 탑재"라서 좀 늦을줄알았는데 다음날 바로 도착했네요~^^ 맘에 드는 노트북 좋은 가격에 구매할수있어서 만족합니다
노트북 산지 일주일정도 ？는데요친절하게 상담도 해주시고 물건도 퀵으로 안전하고 빠르게 잘 받았습니다노트북 노트북랜드이십일에서 잘 산것같아요
배송도 너무 빠르고 좋아요. 비오는 날이라 비닐까지 씌워서 배송해주시는 센스!
노트북도 15인치라 화면도 시원하고 지문인식이 너무 편하네요
두근두근하며 받았는데 잘왓어요 퀵인데 저녁에와서 기다렸는데 그래도 여섯시에 왔네요. 잘쓸께용
동생이 전역하고 복학하면서 노트북이 필요한 것 같아 구매했습니다.
적당한 크기에 적당한 스펙을 가진 가볍고 휴대성 좋은 노트북을 찾다보니 선택지가 그램밖에 없더라구요.
정품판매처 중에서 가장 가성비 좋은 구성을 찾다보니 여기서 구매하게 되었네요.
여러가지 구성품과 사은품도 잘 챙겨주셨고, 가장 중요한 노트북도 깨끗한 상태로 잘 받아보았습니다.
그램은 역시 화이트네요 ㅎㅎ 좋은 가격에 잘 산 것 같아 기분이 좋네요.
15인치는 17인치에비해 램 확장성이 떨어진다고해서 주문하고도 걱정했는데 게임할것도아니고 받아보니 만족합니다. 체격있는 성인남자에게는 키패드가 약간 작게 느껴지긴하네요. 그래도 좋습니다. 스크린이상도 없는것같고.15인치는 17인치에비해 램 확장성이 떨어진다고해서 주문하고도 걱정했는데 게임할것도아니고 받아보니 만족합니다. 체격있는 성인남자에게는 키패드가 약간 작게 느껴지긴하네요. 그래도 좋습니다. 스크린이상도 없는것같고.
색상 너무 이쁘고 화면도 크고 무척 가볍습니다.업무에 잘 사용하고 있습니다.
용량이랑 램 업그레이드 해서 샀어요. 빠르고 가볍고 좋아요 그런데 ssd 용량 업그레이드해도 실제 사용 공간은 그보다 적게 잡히나요? 잘 몰라서 문의를 함께 남겨두어요. 놋북 자체는 만족이에요
제가 갖고 있는 노트북보고, 대표님도 똑같은걸로 갖고 싶다 하셔서 구입해드렸습니다. 저는 ’18. 2월에 구입한 14인치 그램 사용중인데, 역시 그램 15인치 좋네요ㅠㅠ 키패드가 따로 있는점 정말 굿입니다. 그램은 계속 봐도 예뻐요.이벤트로 SSD 128GB 무료 장착 받아서 기분이 좋았습니다. 직원분도 친절하게 연락해주시고, 감사합니다!번창하세요 ;)
어제 밤에 구입을하고 오늘 전화로 직배송을 부탁드렸습니다. 뽁뽁이로 돌돌싸서 안전하게 배송해주셨습니다. 감사합니다어제 밤에 구입을하고 오늘 전화로 직배송을 부탁드렸습니다. 뽁뽁이로 돌돌싸서 안전하게 배송해주셨습니다. 감사합니다
기스 하나 없고 걱정돼서 퀵서비스로 받았는데 친절하게 대해주셔서 감사하고 물건도 안전하게 잘 왔습니다??
메모리와 SSD 업그레이드 해서 구매했는데 전원 키자마자 블루스크린,, 문의했는데 제가 직접 가야하는 수밖에 없다해서 반차 쓰고 서비스 센터까지 다녀왔습니다.
아니나 다를까 SSD 불량이어서 다시 전화로 연락 드리면서 ssd가 불량이라고 말하니 알겠다고 했습니다. 추석 껴서 빠르게 받을 수 없냐 물어보니 그건 택배사 사정이고 대신 저희가 바꿔드리잖아요 라는 답변 받았습니다.
그리고 방금 전화와서는 lg 센터 명함 왜 안넣었냐고 당연한거 아니냐고 하시네요.
저는 전자기기가 처음부터 불량으로 온 경험 자체가 처음이고 거기서 불량으로 보내줬는데 제가 센터에 가서 불량임을 확인해야하고 추석때문에 이주 걸려도 자기넨 모른다는 것도 다 넘어갔는데요.
다짜고짜 전화해서 명함은 왜 없냐고 여쭤보는건 이해가 안가네요. 설명도 없으셨고요.
이 상품 사실 분들 불량이면 직접 엘지 서비스 센터 가셔야 하구요~ 당일 배송?ㅋㅋ 얼마나 걸릴지 여기서 장담 안해주고요~ 오래 걸려도 책임 못진대요 소비자 사정이라고~ 엘지 센터 명함에 뭐가 불량인지 써서 꼭 같이 보내주세요 여기서 말 안해줘도~ 설명 안해줘도 알아서 해야하고 안하면 당연한거 아니냐고 성 내네요 최악입니다.
오전에 주문해서 오후에 받을 수 있는 시스템이 좋았습니다. 급하게 주문했던거라서 금방 받아볼 수 있어 편리했습니다.다른곳과 비교해봤을 때 저렴했으며, 윈도우10이 내재돼있어서 따로 구매해도 되지 않았던 점이 좋았습니다,노트북 켜지는 속도도 빠르고 지문을 이용해서 잠금을 걸 수 있어서 사무용으로 사용하기 딱 적합합니다.무게도 가벼워서 가지고 다닐때 편리할 것 같습니다. 이전에 사용했던 노트북과 비교해보았을때 차이를 많이 느낄 수 잇을정도로 가벼웠습니다. 앞으로도 많이 애용하겠습니다 많이파세요~
친절하시고, 배송도 빠릅니다상품 좋습니다
배송도빨랐고 가격도 잘산거같아요~~~ 포장도꼼꼼히 해서 안전하게 잘~배송받았습니다. 잘 쓸께요!!
기존 타사 노트북을 구매해서 쓰다가 아무래도 여러 창을 띄워놓고 가지고 다니기에도 무리 없는 사이즈를 원했고전에 쓰던 노트북이 버벅대기 시작해서 새로 구입하게 되었습니다.사이즈는 15인치와 17인치 중에 고민을 많이 하였는데 15인치가 들고다니고 창을 띄워놓는데에도 무리가 없을 것 같아 구매를 하였는데 역시 정말 적당하고 좋습니다.그리고 역시 그램이라 들어 보았는데 전에 쓰던 더 작은 노트북보다 훨씬 가벼워 휴대성이 좋아요업그레이드 신청을 했는데 완전 새상품처럼 깔끔하게 포장되어서 왔습니다.교환을 해야할 일이 있었는데 친절하게 처리해 주셔서 감사합니다.확실히 좋은 노트북이네요!할인할 때 구매하게 되어서 저렴하게 구매해서 좋습니다.포장도 에어셀로 튼튼하게 포장되어 와서 안심이었습니다.
집에 사람있다해도 왜 문 앞에 놔두고 가는걸까요..너무 마음에 안드는데 그래도 뭐 받았으니깐 넘어가죠포장상태 완전 개판입니다. 장난치나 싶었죠. 에어캡이 그리 아까웠고 두툼한 박스 구하기가 어려웠나 싶었지만 이것도 참았습니다.일단 너~~~~~~~~~~~~~~~~~무 가벼워 좋습니다. 화면도 와일드형이라 괜찮고 키패드도 있어서 편하고 지문인식도 잘되고 있어보이고 좋습니다.단점을 꼽자면 키패드가 너무 좁아서 오타가 많이 나고 백스페이스 키로 글 지울려고 하는데 자꾸 옆에 있는 -키가 눌러지고..ㅋㅋㅋ방향키도 얍실해서 바로바로 눌릴순 없고 찾아서 이 키가 맞는지 확인후 눌릴수 있었어요설명에도 나와있듯이 소음은 전혀 없고 발열도 상당히 적습니다 제일 장점같아요.100%충전했을때 저전력으로 했을시 12시간정도 사용가능할것 같은데 나쁘진 않지만 넉넉하지도 않네요포장상태, 배송상태,배송기사만 빼면 높은 점수를 주고 싶네요
멋짐폭팔~~넘 좋아요~~고등학생 우리딸 인강들으라고 사줬는데 엄청 좋아하네요~
지방에 사는데 주문한 다음날 바로 왔어요!! 대입 자소서도 쓰고 내년에 대학가서 쓰려고 샀는데 너무 가볍고 예뻐서 들고다니기 좋을 것 같네요. 여학생이 들기에도 무리가 안가고 지문인식도 있어서 보안 걱정도 없어요!
진짜 가볍고 가성비 짱에 무료 업그레이드까지~ 캬~~~ 감사합니다~~~^^
주문하고 다음날 오후에 배달되었습니다.포장도 안전하고 제품도 마음에 듭니다.
배송무지 빠르네요!!!친절한 상담 감사드리고요!포토 상품평 이벤트 상품도 빠르게 배송되었으면 좋겠네요!!!
일단 배송부터 완벽합니다. 노트북 전체를
딱맞는 뽁뽁이로 포장해주셨고, 이렇게 포장해서 오는 곳은
처음봤습니다. 얼마전에 개인적으로 그램 17을 구입했는데
이정도까지로 포장은 되어 있지 않았거든요.
그리고 노트북도 사용해보니 빠르고 만족스럽습니다.
ssd 추가로 구입해서 용량도 만족하고, 모든게 만족스럽습니다. 또한, 판매자께서도 친절하시게 설명과 문의에 대답해주셔서 감사합니다. 현재 회사 노트북을 차례로 구매중이여서, 추후에도 이곳에서 노트북 구매을 할 예정입니다. 영업부 전부 노트북 지급할 예정이라서, 다시 이용할 용의 있습니다.
일단 배송이 서울지역이라 하루만에 와서 좋았습니다. 6시 이전에 받아볼 수 있었습니다.가볍고 상품도 좋아요! 사은품도 받을 수 잇어서 만족합니다가격도 다른 곳이랑 비교해봤는데 저렴해서 좋았어요!!업무용 노특북으로 사용하기 딱입니다.여러곳 찾아봐도 이정도 가격에 배송은 찾기 힘들었어요!노트북 켜지는 속도도 빨라서 업무보기에 편합니다.그리고 가장 좋은 점은 정품 윈도우 10이 내장돼 있어서 추가요금을 안내도 된다는 점입니다.예전에는 윈도우10이 깔려있지 않아 새로 구입해서 설치까지 해야해서 애를 먹었었는데 여기는 윈도우 10이 깔려잇어서 무엇보다 좋았습니다.앞으로 노트북 살 일 있으면 애용하겠습니다
일단 배송이 서울지역이라 하루만에 와서 좋았습니다.가볍고 상품도 좋아요! 사은품도 받을 수 잇어서 만족합니다가격도 다른 곳이랑 비교해봤는데 저렴해서 좋았어요!!
배송도 정말 빨리 왔구요, 노트북도 너무 만족스럽네요~ 가볍고 해상도도 좋습니다 앞으로 문서작업하기에 딱일거 같아요~~ 가성비가 엄청 좋네요~~
최고의 노트북 월욜 주문 화욜 배송 최고의 선택~
저는 본 제품에 램을 8기가 추가하고 SSD를 128기가 추가해서 구입했습니다. 배송은 주말 껴서 혹시나 다음주에 받을까봐 퀵으로 배송받았습니다. 램을 특가에 업그레이드하고 SSD까지 무료로 추가해주셔서 사실상 업그레이드를 한다면 여기가 제일 최저가인 것 같아요! 게다가 번거롭게 윈도우 깔 필요도 없이배송받아서 바로 사용이 가능한 점도 매우 만족스러웠습니다. 제가 업그레이드와 배송 관련하여 문의드렸을때도 친절하고 신속하게 답변해주셔서 무척 편했고 배송도 퀵으로 받으니 업그레이드 했음에도 불구하고 3시간? 안 걸린 것 같아요! 그리고 업그레이드 때문에 상자가 개봉된 상태였는데 배송받았을 때 개봉 안한 상태인줄 착각했을 정도로 잘 정리해서 보내주셨습니다ㅎㅎ 엘지정식?매장이라 그런지 믿을만한 것도 그렇고 아주 만족스러운 구매였습니다 강추예요:)+++++++제가 노트북 알아볼 때 15Z990-VA50K 로 검색해서 알아보다가 관련상품으로 타고 들어와서 구입했는데요, 쓰다가 이상해서 보니까 15Z990-VA50K랑 15Z990-VA5WK랑 SSD 용량에서 차이가 2배가 나더라구요. 그래서 혹시나 잘못 살까봐 결제하기 전 고객문의에도 질문했었는데ㅠㅠ 그때 상품 1,3,4를 구입하면 즉 SSD 128기가를 무료로 추가하면 256기가+128기가 되는거 맞나고 질문하니까 판매자님이 맞다고 하셨었거든요... 근데 알고보니 15Z990-VA5WK 이상품이 애초에 SSD가 128기가더라구요... 물론 제가 확인 한 번 더 했으면 괜찮았겠지만 제가 문의까지 드렸고 확실히 답변까지 받았는데 잘못된 답변을 받아서 알면 안 샀을 제품을 사니까 기분이 썩 좋지는 않네요..ㅠ 앞으로는 좀 성의있게 읽고 문의 답변 해주셨음 좋겠네요.
저는 본 제품에 램을 8기가 추가하고 SSD를 128기가 추가해서 구입했습니다. 배송은 주말 껴서 혹시나 다음주에 받을까봐 퀵으로 배송받았습니다. 램을 특가에 업그레이드하고 SSD까지 무료로 추가해주셔서 사실상 업그레이드를 한다면 여기가 제일 최저가인 것 같아요! 게다가 번거롭게 윈도우 깔 필요도 없이배송받아서 바로 사용이 가능한 점도 매우 만족스러웠습니다. 제가 업그레이드와 배송 관련하여 문의드렸을때도 친절하고 신속하게 답변해주셔서 무척 편했고 배송도 퀵으로 받으니 업그레이드 했음에도 불구하고 3시간? 안 걸린 것 같아요! 그리고 업그레이드 때문에 상자가 개봉된 상태였는데 배송받았을 때 개봉 안한 상태인줄 착각했을 정도로 잘 정리해서 보내주셨습니다ㅎㅎ 엘지정식?매장이라 그런지 믿을만한 것도 그렇고 아주 만족스러운 구매였습니다 강추예요:)
딸래미가 노트북이 필요하다고 노래를 불러서 사주었어요. 다른 회사꺼는 생각도 안해보고 당연히 무게가 가장 가볍다는 그램을 염두에 두고 사양 등 여러가지를 고려해서 그램 15인치 이 제품을 구입해 주었네요. 고등학교 2학년인데 친구들도 대부분 그램을 갖고 있다고 하네요. 화면 크기도 시원하고 한손으로 들어도 가뿐하게 가벼워서 좋아요. 딸은 회색을 원했는데 회색이 없어서 흰색을 구입했지만 너무 깔끔하고 예쁘네요. 또한 윈도우가 탑재되어 있어 번거롭지 않고 너무 편하네요. 특가로 램 업그레이드가 가능해서 너무 좋았어요. 엘지전자 홈페이지에서 이벤트로 오피스밸류팩과 마우스도 준다고 해서 얼른 신청했네요. 결코 싼가격은 아니지만 8% 쿠폰과 2% 카드할인 받아서 141만원대에 구입해서 그나마 위안이 되네요.
우선 배송부터 말하자면 금요일 밤에 주문을 해서 월요일에 배송이 시작됐는데 화요일에 받았습니다. 업그레이드를 안하면 당일에 받을 수 있을 만큼 빠르고 좋네요. 램 업그레이드를 신청했는데 아무 문제없이 깔끔하게 장착돼서 왔습니다. 제품 다른 곳에도 문제 없고 너무 좋네요. 가볍고 깔끔하고 그램 사길 잘했습니다!!!
택배기사가 게으름을 피워서 4일만에 받았고요
5년만에 바꾸는 노트북이라 여러번 비교하고 구입했는데
아주 만족합니다 가볍고 빠르고 화면도 선명하고 주로 사용하는 노트북으로 딱입니다 그램 괜찮네요
배송, 상품만족도 아주 좋아요
우선. 제 사용용도는 엑셀 간단한 문서작성과 인터넷 목적으로 노트북을 알아보던중 주위에서 모두 엘지 그램을 추천하더군요 타경쟁사 제품도 있었지만 오프매장가서 직접 실물을 본뒤 그램으로 맘을 굳혔습니다 디자인과 성능을 비교해보니 그램이 더 끌리더라구요 매장과 백화점을 직접 여러군에 방문해서 보니 모델명으로 비교했을때 가격은 똑같더군요.. 그래서 우연히 옥션에서 봤는데 중복쿠폰을 단하루 주는 이벤트를 해서 가격비교후 여기 옥션에서 쿠폰써서 저렴하게 샀어요 배송 정말 총알입니다 하루만에 왔어요 가볍구요 디자인도 너무 이뻐요 이제 슬슬 사용해볼라구요 첫만남은 만족입니다
i7을 사야할지 i5 사야할지 고민하다가 20만원 가격차이 때문에 i5 선택. 만족합니다. 기존에 가지고 있는 노트북이 너무 무거워서 가벼운것으로 재 구매. 정말 만족합니다.
이쁘고 조아요 배송도 빨리 왔고 실제로 보니 더 이쁘네요 ㅋㅋㅋ 이쁘고 조아요 배송도 빨리 왔고 실제로 보니 더 이쁘네요 ㅋㅋㅋ
정말 오래 고민했는데 좋은 기회에 다른 곳보다 저렴하게 구매했어요! 오후 늦게 구매해서 다음날 발송됐고 지연없이 바로 받았어요. 커다란 박스 안에 그램이 일반 ？？이에 포장되어 올 줄 알았는데 에어셀로 포장되어 왔네요. 택배라 걱정했는데 포장에서도 매우 만족했어요. 마우스패드와 그램 박스가 들어있었는데 박스 씰을 뜯고 가장 먼저 비닐로 포장된 그램 본체와 매뉴얼이 있었고..그 아래에는 충전기와 간단한 안내서 몇장과 키스킨이 있어요. 역시 그램이라 너무 가볍고 얇았으며 흰색이라 너무 예쁘네요. 울트라 pc랑 고민했는데 무게와 디스플레이 때문에 그램을 선택해서 만족스러워요. 윈도우 설치 상품을 구매해서 켜자마자 인터넷 연결해서 로그인하고 지문등록만 하고 사용했어요. 그리고 lg 아카데미 사은품 신청을 했는데 무선 마우스와 한컴오피스 벨류팩 얼른 받고 싶네요. 포토 상품평 작성 후 사은품 받을 수 있으니 좋네요.
주문한지 이틀도 안 되어서 도착했구요제품은 엘지 그램 명성답게 정말 가볍고 좋아요다른 사이트도 여러 곳 알아봤지만 여기가 제일 싼 거 같아요 하드디스크 용량업도 다른 곳 보다 싸게 해주신거 같네요카드 할인과 기본 할인까지 되어서 예상보다 싸게 구입할 수 있었어요구입금액이 크니까 카드 5프로 할인이 상당히 크게 됩니다가능하시면 할인되는 카드로 구입하세요제품 성능은 오늘 받아봤기 때문에 아직 많이 안 써봤지만 워낙 평이 좋은 제품이니까 걱정은 안 합니다 포장도 깔금하고 안전하게 되어서 왔구요정품 윈도우10이 포함되어 있어서 바로 사용할 수 있네요요즘은 대기업 노트북도 윈도우가 안 깔려 있는 제품이 나오던데 이 제품과 가격차이가 많이 나지도 않더라구요이 제품은 램과 하드를 추가할수 있는 슬롯이 각각 하나씩 더 있는 점이 좋은거 같아요지금 사양으로 충분하지만 몇 년 쓰다가 램과 하드 추가하면 좋을 듯 합니다
배송도 빠르고 가격도 저렴하게 구매했습니다! 다만 사은품을 따로 신청해야 되는 불편한 점이 있네요노트북 처음 써보는 데 그램 정말 가볍고 유용하게 잘 쓸 것 같습니다~
그램15 15Z990-VA5WK 말그대로 그램입니다.넘 가볍고 이쁘다는^^
서울에서 아침 일찍 주문하고 다음날 오후에 배송 받았습니다. 배송이 빠르고 또한 커다란 비닐? 튜브? 같은걸로 제품을 포장하여 충격 방지 포장이 매우 훌륭합니다. 상품은 더 써봐야 알겠지만 하자없고 매우 가볍습니다.제품을 작동시켜본봐. 아직까지는 오류?이런것도 없고 기스나 스크레치 또한 당연히 발견하지 못하였습니다. 회색하고 흰색을 고민했지만... 역시 흰색이 회색 보다 고급스럽네요. 핸드폰 가격이 노트북하고 같아지는 지금... 무게도 같아지고 있는걸까요... 무게만 생각하면 정말 잘 구매한것 같습니다. 가격도 130만원대라면 잘 구매한것 같고요. 전체적으로 만족합니다
엘지 그램 고민하다 결국 구매함후기는 가볍고 빠르고 편리함숫자키패드 있는걸 사길 잘 함!악세사리가 좀 많이 없어서 ㅠ.ㅠ 그게 조금 불편함..그래도 사은품 신청하려고 작성해봄
벼르고 벼르다 큰 맘 먹고 구입을 했습니다. 푹퐁 검색을 시작으로 가격 등등 꼼꼼히 따져보니 여기가 젤루 싸고 사은품 만빵이네요.맘이 급해서 퀵으로 받았는데, 오늘 개봉하고 보니 역시 그램 그램 하는 이유를 알 듯 합니다. 상당히 가볍습니다. 램 업그레이드 및 SSD 업그레이드 해서 구입을 했는데요. 구입시 고려하시는 분들에게 이런 사양 추천이요!!참고로 현재 행사 중입니다.그런데 꼼꼼히 따지고 따져 구입할 곳을 선정해 놓고 중복할인 쿠폰을 적용하지 못한 큰 실수는 덤인 것인지요? 흑....사은품에 그래도 위로를 조금이나마 받고 좋은 제품으로 만족하고 갑니다.아!! 팁 하나요!!!LG 홈페이지에서 6월말까지 사은행사 진행중이니, 구입을 얼렁 서두르세요!근데, 정말 이래도 되는가 싶을 정도로 완죤 가벼워요!! 잘 가지고 다닐 듯 합니다!가벼우니 실용적인 부분에서 상당히 기여하는 부분이 높을듯합니다.기존에 가지고 있던 노트북은 무거워서 실용적인 부분이 많이 떨어졌거든요. 노트북을 필요로 하는 구매자분들께서는이점 꼭 참고하시면 후회 없을것 같습니다.^^서둘러 구매하세요~ 매우 만족 합니다.
주문후 하루만에 배송 받았습니다.그램 성능이야 익히 아는거고요정말 가볍내요..출장중에 쓰려고 했는데이젠 어깨가 편안하겠내요..ㅎㅎSSD 용량이 모라를거 같아서 256G 추가하였고요윈도우 포함 버전이라 따로 설치할것도 없내요..LG 유틸이 많이 깔려있던데.. 다 쓸런지는..여튼 업무용으로는 과하게 좋은 사양인거 같습니다..고장없이 오래 쓰길 바랍니다.감사합니다.
하 엘지그램 진짜 너무 가볍고 예쁘네요.17인치랑 고민하다가 17인치는 너무 클거 같아서 15인치 했는데 완전 대만족입니다.15인치도 제법 크네요~~ 딱 좋아요! ^^*엘지그램 사려고 여러 판매처 많이 봤는데 다른데는 윈도우 비포함이 많더라구요.전 윈도우까지 설치 된 노트북이 바로 사용하기 편해서 그런 판매처를 찾고 있었구요.그런면에서 가격도 저렴한 편인거 같아요. 사양도 더 업그레이드 했는데 특가로 싸게 잘 산거 같구요.첨엔 제가 옵션 선택을 잘 못했었는데 판매자분이 직접 전화 주셔서 친절히 설명해 주시더라구요^^배송도 하루만에 오고..너무 감사합니다^^그리고 첨에 노트북 켜고 윈도우 평가판으로 되서 혼자 헷갈려 했는데정품 인증도 제대로 된 거 맞구요. 챙겨주신 사은품도 감사합니다~

21번째 제품:73개의 리뷰입니다.
현재까지 4409개의 리뷰를 찾았습니다.

=========================21번째 제품 끝===================================

22위 애플 맥북프로 13형 2019년형 MV962KH/A
배송 진짜 하루만에오네요이상없고 좋아요포장도 좋고 아주 좋습니다최저가로 잘 샀어요
박싱 한 번 더 주셔서 감사합니다.
좋아요~
맥북이랑 사용법이 일반 노트북이라서 달라서 헤매고 잇는중이긴한데 이쁩니다
유에스비단자가 별도로 없어서 따로 사야되고
마우스가 포함되어있지않아 따로 사야되는
번거로움이 있습니다
무사히 잘 도착했어요. 스페이스 그레이 역시 예쁩니다.
제일 싸게 산 것 같아요가볍고 좋네요
포장 이렇게 왔어요 기본포장은 얇은 뽁뽁이 하나. 그리고 제품 보니 검은 티끌 점 같은 것이 몇 군데 눈에 보이던데 원래 그런 것인가요? 그래서 별 3개
배송도 빠르고 안전하게, 가격도 저렴하게 구입해서 대만족입니다^^~ 작은 기스하나 없이 잘 받았습니다! 섬세하게 세련된 맥북입니다. 아이폰유저는 맥쓰는걸 추천! 너무 편리해요 ？？

22번째 제품:7개의 리뷰입니다.
현재까지 4416개의 리뷰를 찾았습니다.

=========================22번째 제품 끝===================================

23위 애플 맥북프로 13형 2019년형 MV972KH/A
맥을 쓸수밖에 없고... 그래도 최저가라 여기서 샀어요.. 잘 버텨보자...

23번째 제품:1개의 리뷰입니다.
현재까지 4417개의 리뷰를 찾았습니다.

=========================23번째 제품 끝===================================

24위 LG전자 그램 15 15ZD990-VX5BK
상품 배송 만족합니다~~
아주 맘에. 쏙들어요 굿굿굿
잘 받았습니다. 깔끔하게 잘 도착했어요. 많이 파세요.
빅스마일데이 덕분에 원하던 노트북 구매하였습니다. 받아보니 색상도 좋고 FreeDOS 라서 직접 윈도우를 설치하면서 세팅하는 재미? 도 있네요 ㅋㅋ삼성노트북9 사용중이었는데 그램 최고에요!! 배터리 진짜 오래가고 무게 진짜 대박입니다 ㅋㅋ번창하세요!
고민고민하다가 흰색보다는 고급진 다크실버로 결정하고 업그레이드 이벤트와 사은품 신청하여 배송까지 빠르게 잘 받았습니다. 윈도우 미설치품이라 아직 설치전인데 얼른 사용하고싶네요! 후기 이벤트 신청해서 추가사은품까지 받아보려합니다.공식업체이기 때문에 신뢰할 수 있었고 많은 행사와 할인 쿠폰으로 사양을 업그레이드해도 부담없이 구매 할 수 있었습니다.키스킨이 빠졌나했는데 박스 하단까지 들어서 보면 밑에 숨어있네요! 꼼꼼히 잘 챙겨주셔서 좋네요! 배송도 빠르구요. 번창하시고 구성품 필요하면 또 이용하겠습니다!
할인할때 구매해서 저렴하게 구매했습니다 그램 첫인상은 정말 가볍네요 사은품도 필요한게 딱 있어서 좋습니다
만족합니다^_^
장작 1주일동안 삼성제품 LG제품등 정말 여러가지로 많이알아보고 결제버튼까지가서 멈추고는 했는데 결론을 말씀드리자면 그램사세요. 다른제품사용하는사람들꺼와 비교했지만 비교가 안될정도로 정말 좋습니다. 가격이 조금 나가지만 빅스마일데이로인해 구매를 하니 싸게 정말 좋은제품을 구매한거같아 너무 행복할뿐입니다. 가장 고민중 하나가 2020년 제품이 내일모래 나온다는 점입니다. 유튜브를 많이 보셨겠지만 성능차이는 업그레이드해서 나오긴합니다. 하지만!!! 일반인은 느끼지 못하는 정도니 저렴할때 구매하는게 정답입니다. 포장!!!! 훌륭합니다 ？？이가 얼마나길던지 누워있어도 될정도록 가득담겨있습니다.사은품!!! 아주어마어마합니다. 사실 구매평 잘 쓰지 않지만 (파우치를 받고싶어서...) 재품이 워낙좋기에^^마지막 본체사진 그냥 훌륭하다! 이말뿐입니다. 제가 지금 개봉하자마자 글을 쓰는거라 흥분한상태라서 글이 뒤죽박죽이겠지만 그만큼 어마어마하다는것만 알아주시고 도움이 됐으면 좋겠습니다. 그리고 판매자님 귀찮게 여려가지 물어보고 성격테스트 해보세요 10분넘게 통화해도 한결같이 정성껏 답변해주십니다. 감사합니다^^
노트북을 구매하여 이제 후기 남기네요. 노트북은 매우 가볍고 만족스럽습니다. 하지만 노트북이 유격이 조금있어서 아쉽네요. 실사용하는데 문제 될거같지않아서 그냥 사용합니다.
퀵으로 주문하였는데 매우 빠른시일내에 보내주시고 직원분들은 친절 하고 마음에 듭니다. 다음에도 여기 업체에서 구매할거같네요. 번창하시고 많이 파세요 나중에도 구매할 예정입니다. 감사합니다. 수고하세요
빅스마일데이 스마일클럽 쿠폰 이용해서 저렴하게 샀어요~램도 추가로 저렴하게 구매해서 장착할 수 있었습니다!일단 디자인이 화이트보다 다크실버가 고급스러워 보여서 맘에 들고요~부팅속도도 빠르고 팬소음도 처음에 잠깐 말고는 없어서 쓰기 쾌적하고 좋아요!14인치랑 15인치 중에 고민을 좀 했는데...무게 차이도 크게 안 나고, 숫자 키도 있고, 들고 다니기 크게 불편하지 않아서...15인치가 더 좋은 것 같아요~ 화면도 적당히 크고요!사은품도 빵빵하고... 좋은 기회에 잘 산 것 같아서 뿌듯합니다 :)망설이시는 분들 빅스마일데이가 하루 밖에 안 남았으니 얼른 서두르세요!강추합니다~ ㅎㅎ
남편 생일선물로 구매했습니다.그램 너무 얘쁘고 가볍습니다. 윈도우까는것도 어렵지않았고 색깔도 너무 얘쁘고 무엇보다 남편이 너무 좋아합니다.남편 생일선물로 구매했습니다.그램 너무 얘쁘고 가볍습니다. 윈도우까는것도 어렵지않았고 색깔도 너무 얘쁘고 무엇보다 남편이 너무 좋아합니다.
빅스마일데이 행사로 넘넘 싸게 원하던 모델 구입했어요!배송도 하루만에 오고 사은품도 정품파우치, 마우스, 액정필름, 외부필름, 키스킨 잘 챙겨주셔서 감사해용싸게 너무 잘샀습니다원래 쓰던게 삼성 제품이라 삼성걸로 바꾸려고 했는데 주변 사람들이 노트북은 LG라며 ㅋㅋㅋㅋ뭐 그런것도 있지만 제가 가장 원했던게 가벼운 무게였는데 그걸 충족하는 게 여기 있었어요.그냥 가벼운 제품이라면 어디든 있겠지만 제가 원하는 건 화면이 커야했기 때문에 까다로웠거든요.그 모든 걸 충족시켜주는 걸 찾기는 했지만 예산보다 조금 비싸서 당황했어요 =ㅁ=;;고민고민 끝에 결정한 모델이에요.사양도 웬만큼 좋았으면 좋겠고 크기도 컸으면 좋겠고 무게는 가벼웠으면 좋겠고.. ㅋㅋㅋㅋ이 까다로운 부분을 따지다보니 결정하는 게 너무 어려웠는데 다행히 구매했어요.업그레이드 하고 싶었지만 일단 참고 그냥 기본으로 구매했기 때문에 개봉없이 받았어요.내가 원하는 15인치에 가벼움까지!!박스를 통째로 들고 있어도 원래 쓰던것보다 훨씬 가벼워서 놀랐어요 ㅋㅋㅋㅋ이런 무게가 가능하다니 대박!!정말 기술 많이 좋아졌다 싶은 생각이 들었어요.
토요일에 구매하여 빨리 필요해서 연락을 자주 드렸었는데 죄송하게 생각되네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 언제쯤 보내주실수있는지, 월요일에 배송되면 언제 오는지 , 안전하게 오는지 물어보고 월요일에 배송해주시고 화요일에 빠르게 배송되서 왔습니다. 엄청 빨리와서 다행히 학교 수업을 편하게 들을수있을것 같아요!
감사합니다.
포장도 잘되어있었고(안전하게) 이상없는지 작동해보고 윈도우 설치해서 사용해봤는데 모두 잘되네요!
파우치도 엄청 맘에 듭니다. 잘사용하겠습니다. 감사합니다!
옵션 추가해서 이틀정도 더 걸릴 줄 알았는데 배송 하루만에 왔습니다
윈도우 설치 후에 추가한 디스크는 활성화를 따로 해줘야하는지 모르고 문의드렸었는데
주말인데도 불구하고 빨리 답변주셔서 바로 해결했습니다
마우스랑 파우치도 잘 사용하겠습니다 감사합니다
배송도 빠르고 만족스러운 상품, 구성입니다.
노트북은 휴대성이 중요한데, 15인치임에도 불구하고 굉장히 가벼워요. 화면이 넓고 선명해서 문서 작업하기 좋습니다. 이전에 쓰던 노트북은 무겁고 화면도 이것보다 작아서 문서 작업하기 힘들었는데, 그램으로 삶의 질이 상승했습니다. 흰색을 많이들 사다보니 괜히 실버로 사고 싶더라구요. 맘에 듭니다. 윈도우 미탑재가 좀 걸렸는데, 윈도우 10 fpp로 정말 손쉽게 설치했습니다. (유튜브에 윈도우 10 fpp 설치 관련 영상 많아요.) 15인치 그램 사려고 여기저기 알아본 보람이 있었습니다. lg 전자 공식 판매점이어서 믿고 구매할 수 있었고, 방문수령도 친절히 맞이해주셔서 감사했어요. 요즘 진행 중인 세일에 카드 청구할인까지 더해서 합리적인 가격에 구매할 수 있었습니다. 감사해요. 잘 쓰겠습니다.^^노트북은 휴대성이 중요한데, 15인치임에도 불구하고 굉장히 가벼워요. 화면이 넓고 선명해서 문서 작업하기 좋습니다. 이전에 쓰던 노트북은 무겁고 화면도 이것보다 작아서 문서 작업하기 힘들었는데, 그램으로 삶의 질이 상승했습니다. 흰색을 많이들 사다보니 괜히 실버로 사고 싶더라구요. 맘에 듭니다. 윈도우 미탑재가 좀 걸렸는데, 윈도우 10 fpp로 정말 손쉽게 설치했습니다. (유튜브에 윈도우 10 fpp 설치 관련 영상 많아요.) 15인치 그램 사려고 여기저기 알아본 보람이 있었습니다. lg 전자 공식 판매점이어서 믿고 구매할 수 있었고, 방문수령도 친절히 맞이해주셔서 감사했어요. 요즘 진행 중인 세일에 카드 청구할인까지 더해서 합리적인 가격에 구매할 수 있었습니다. 감사해요. 잘 쓰겠습니다.^^
기다리던 노트북입니다..저렴하게 원하는 노트북을 받아서좋네요 배송도 빠르고 선물도 많이주고 잘쓸게요..
상품이 깔끔하게 잘 포장 되어서 왔어요 하자없었구요 사은품도 빠짐없이 잘 보내주셨어요 감사합니다 ^^
기왕 사는거 넓은 화면으로 사고싶어서 15인치 구매했어요. 색은 메탈이 덜 질리고 때가 덜 탈것같아서 흰색은 포기했구요. 무엇보다 가벼워서 좋고 서울권이라 그런지 배송이 진짜 하루만에 도착했습니다. 만족스럽네요.
좋은 가격에 샀는데.. 그램은 참예쁘고 편리성이 있어요. 가지고다니면 불편감이없을정도로 편하구요.
배송도 빠르고 저렴하게 구입 했습니다 사은품도 좋아여
배송도 너무 빨랐고 , 구성품도 다 같이 왔습니다 여러 사이트 비교해봤는데 가장 저렴한거 같아서 좋아오
추석연휴 시작인데도 다음날 바로 받았습니다.구성도 좋고 성능 최고입니다.강력 추천합니다!
그램 15ZD990-VX5BK를 저렴하게 구입할 수 있어 좋았고,
학습용으로 아주 유용하게 사용하고 있습니다.
계속 착한가격으로 더 많이 공급해 주시고 번창하세요~~~~~~~~~~~~~~~
일단 저는 너무너무 만족합니다! 배송도 시킨 다음날 바로 왔구요 추천요소를 정리해보겠습니다!1. 저도 첨엔 14, 15인치 엄청 고민했는데 결국 15인치 사길 잘한 것 같아요 실제로 보면 가볍고 베젤도 얇고 해서 크기가 딱 좋습니다. 숫자키패드도 오른쪽에 더 있어서 엄청 편리해여2. 디자인 너무 좋습니다. 특히 남자분들한테 그동안 흰색 그램들도 이뻤지만 다크 그레이가 시크한게 잘어울려요. 저는 다크그레이 사길 정말 잘했다고 생각합니다.3. 2시간 넘게 검색해본 결과 지금 여기 판매자분이 파시는게 단돈 몇만원이라도 가장 저렴했습니다. 고민말고 바로 사시면 됩니다. 4. 저는 랩만 16으로 올렸는데 너무 만족합니다, 더욱 빠릇한 속도를 체험하는 중입니다.5. 마지막으로 주시는 사은품이 너무 알짜배기여서 좋습니다. 마우스(로지텍), 마우스패드, 외부필름, 액정필름, 한컴 2018 등 다 알짜로 꼭 필요한 것 만 있어요!저는 결론적으로 10점 만점에 10점 주고 싶은 제품이네요 앞으로 최손 5년이상은 무조건 편하게 쓸 것 같아요! 고민말고 빨리 지르셔요 ㅎㅎ
우선 배송은 월요일에 주문 접수가 되었는데 화요일에 도착 했습니다. 제가 사는 곳이 지방 남쪽인데도 불구하고 하루 만에 도착 한거면 배송이 훌륭합니다. 그리고 포장도 뽁뽁이로 야무지게 해주셨습니다. 온라인상으로 일주일간 검색하며 고민했는데 여기 제품이 가장 싼것 같습니다. Ram8기가 추가, ssd 256기가 추가 장착을 하였는데 노트북 외관 손상이 없었습니다. (아직 윈도우 설치 전이라서 잘 구동되는지는 한달 사용 후기에 남기겠습니다.) 일단 가볍고 색이 고급집니다. ㅎㅎ 번창하세요~!
하루만에 배송왔고, 제품도 너무 마음에 듭니다 :)
그램15 15ZD990-VX5BK 노트북 외부필름+필름 or 파우치 제품 정말 잘 받았습니다배송도 빠르고 좋습니다 다만...ssd업글하면서..구매한 윈도우도 같이 설치해주셨다면..서비스센터 갈일은 없었을탠데...아쉽네요다른건 정말 다 너무너무 좋았습니다 추천합니다
3kg가까이 나가는 게이밍노트북이 있는데 차가 있어도 들고다니기 힘들어서 그램을 추가로 구매했습니다.무게도 가볍고, PD충전이 된다는것이 가장 큰 메리트네요. USB PD충전기는 핸드폰 아이패드 등등 충전땜에 항상 들고다니는거라 무게 걱정을 안해도 되는데,PD충전이 안되면 노트북 무게에 어댑터 무게를 추가로 생각해야 하니 좀 곤란했습니다. 사진은 PD충전 중인 모습니다.흰색 그램은 흔해서 다크실버로 샀는데 색상도 흔치 않아서 더 좋은것 같습니다. 광고에서처럼 하루종일 배터리 가지는 않는데 그래도 80%충전 기준으로 문서작업하고 ppt만들고 인터넷도 하면서 연속으로 8시간 정도는 쓸수 있네요.다만 발열은 좀 신경써야 할것 같습니다. 아이들링 45~50도 유지하고, 인터넷 문서작업만 하는 동안 최대온도는 거의 80도 찍네요... 저는 그램으로 게임은 아예 안 돌리는데, 혹시 게임 돌릴거면 발열 대책은 있어야 할 듯 합니다.
일단 가벼워서 너무 좋습니다.. 휴대가 편리하니 어디에서나 늘상 가지고 다니며 작업이 용이하여 작업량이 향상이 되고 적극적이게 사용하게 됩니다.속도면에서도 인터넷 접속과 동시에 화면이 떠오르니 성격급한 저로써는 대만족 입니다..2년전 구입할때 지금 사양맞췄을때 무게가 밧데리까지 해서 4배정도 무거워 거의 데스크탑처럼 사용했는데 그램 구입후대 만족입니다.다만 오래 사용하다보면 키패드부분에서 약간 찌릿찌릿합니다.. 키패드부분이 약간 기계돌아가는 미세한 진동과함께 혹가다 찌릿찌릿 합니다.어제 10시간정도 넘게 사용하긴 했는데, 처음 사용이라 계속 그런지는 더 사용을 해보려구요..수고하세요~
배송도 1~2일 만에 와서 필요한 적기에 잘 쓰고 있습니다. 사은품도 빠짐없이 다 와서 좋네요. 앞으로도 잘 쓰겠습니다 ㅎㅎ
일단 배송 빨라서 너무 좋았구여 설레는 맘으로 박스뜯는데 사은품도 빠짐없이 다 챙겨주시고 일단 노트북 자체가 너무 이뻐요 어디 상처난곳도 없이 안전하게 빠른 배송 하주셔서 감사합니다 ㅠㅠㅠ 그램 사실거면 여기서 쿠폰으로 좀더 싸게 많은 사은품 받으면서 사시는거 추천합니다!!!!
배송도 빠르고 포장도 좋구 제품은 너무좋습니다.
좋은가격에 구매할 수 있어서 진짜 잘산거같아요.
오래오래 잘쓸게요
엘지 노트북 정말 좋네영 ㅎㅎ 구성품도 다양하게 다챙겨주시고 배송도 빨랐습니다잘쓰겠습니당~^^
엘지 노트북 정말 좋네영 ㅎㅎ 구성품도 다양하게 다챙겨주시고 배송도 빨랐습니다잘쓰겠습니당~^^!
배송은 정말 딱 하루걸렸어요. 만족스럽고 기본 사은품도 많이 챙겨주셔서 구성이 너무 좋았습니다. 노트북 고민을 정말 많이 했는데 디자인도 이쁘고 마음에 드는 옵션이 많아 후회없는 선택을 한 것 같습니다. 램,ssd 추가 가능에 무게 까지 가벼워서 너무나 만족스럽네요. 배송은 정말 딱 하루걸렸어요. 만족스럽고 기본 사은품도 많이 챙겨주셔서 구성이 너무 좋았습니다. 노트북 고민을 정말 많이 했는데 디자인도 이쁘고 마음에 드는 옵션이 많아 후회없는 선택을 한 것 같습니다. 램,ssd 추가 가능에 무게 까지 가벼워서 너무나 만족스럽네요.
배송도 빠르고 물품도 안전하게 배송 잘 됐네요. os설치 중인데 넘나 가볍고 디자인도 굳이네요
사은품도 다른데보다 더 챙겨주셔서 여기서 구매했는데 배송도 빠르게 잘 왔습니다. 윈도우 설치도 잘 왔구요 개봉한 흔적도 보이지 않게 꼼꼼하게 잘 보내주셨더라구요. 문의에 대한 답변도 친절하게 해주셔서 좋았습니다. 번창하세요 ㅎㅎ
3번째LG노트북입니다. 울트라-그램-그램정말 최고의 노트북입니다.
배송이 믿기지않을만큼 빨리왔어요ㅋㅋ순간당황했지만 아주좋네요. 흰색사고싶었는데 이색도 막상받아보니 고급지고 좋아요. 오히려 이색이 더 좋은듯 ㅎㅎ 무게는 뭐 두말하면 입아프죠 너무가벼워서 좋네요 기존에쓰던거랑 차원이달라서 매우만족해요 많이파세용배송이 믿기지않을만큼 빨리왔어요ㅋㅋ순간당황했지만 아주좋네요. 흰색사고싶었는데 이색도 막상받아보니 고급지고 좋아요. 오히려 이색이 더 좋은듯 ㅎㅎ 무게는 뭐 두말하면 입아프죠 너무가벼워서 좋네요 기존에쓰던거랑 차원이달라서 매우만족해요 많이파세용
몇일 전에 배송왔었는데 바빠서 개봉 못하구있다가 오늘 퇴근하고 바로 개봉했습니다!외부 내부필름도 다 붙이고 화면 보호필름도 다 부착했습니다. 배송 엄청 빨리 왔고 비가 많이 와서 조금 걱정되긴 했지만, 다친 데 없이 안전하게 왔습니다!~ 잘쓸게요!
배송도 빠르고 놋북도 좋네요. 첨에는 윈도우 설치된 버전으로 사려고 하다가 인터넷으로는 찾기가 힘들어서 그냥 셀프설치하는 걸로 선택해서 놋북 샀어요. 첨에 윈도우 설치하고나서 펑션키가 안먹히길래 당황했는데 설명서 잘 읽어보시고 자동으로 깔리는 lg 프로그램 설치 실행하시면 해결됩니다.터치패드 펑션은 별도설치, 그외 기타 기능키들은 엘지 기본프로그램 설치파일 실행하고 재부팅 한번 하시면 잘 사용하실 수 있어요.(혹시라도 화면밝기 조정이 안되시는 분들은 그래픽드라이버 관련 엘지 설치파일로 해결하시면 됩니다)원래 그램을 썼었는데, 동생주고 저는 새로 장만했네요. 원래쓰던 그램보다 훨씬 더 가볍고, 배터리도 오래가서 맘에 듭니다~가벼워서 진짜 좋네요~~
빠른 배송 해 주셔서 감사합니다. 이틀만에 왔구요, 포장도 아주 잘 되어서 왔어요. 업글도 잘 해주셨고 스크래치도 없었어요. 프리도스에서 설치로 넘어갈 때도 어렵지 않았구요. 감사합니다.
가격이 저렴해서 구매했는데 발송도 빨라서 너무 좋았어요!
사은품도 필요할만한 것들로 알차게 왔네요! 감사합니다.
램추가도 동봉 부탁드렸는데 무사히 잘 온것같습니다.
14인치와 15.6인치 중에 고민하다가 더 큰 걸로 질렀습니다. 배송이 정말 빠르네요. 주문하고 다음 날 받은 것 같습니다. 액정필름, 마우스, 마우스패드 등 사은품도 빠짐 없이 다 들어있습니다. 키스킨은 처음에 못 찾았는데, 박스 안에 열어보니 맨 아래에 있더라구요. 15.6인치 대화면이라서 기존에 쓰던 13.3인치보다 크고 쾌적해서 좋습니다. 물론 cpu와 하드디스크도 훨씬 좋은 것이라서 노트북 속도와 성능이 정말 좋습니다. 자판터치감도 엘지 그램이 부드럽고 오타율 거의 없이 굉장히 좋습니다. 옵션으로 선택한 윈도우 10 홈 추가 설치도 잘 된 상태로 시디와 같이 배송되었습니다. 물건 잘 도착했고 이제 새 노트북 활용하여 기다리는 시간 별로 없이 빠르고 좋은 성능으로 잘 쓸 것 같습니다.^^ 인터넷 후기와 평만 보다가 엘지 그램을 실제로 직접 사용을 해보니까 정말 좋습니다.
직장인입니다작업과 무겁지않은 게임 용도로 필요했고 따라서 기동성과 디자인이 중요했는데 니즈에 딱 부합하는 제품이네요전에 14인치 그램을 샀던터라 아직은 살짝 무거운 감이 있지만 곧 적응될것같습니다 만족!그리고 배송이 어어엄청 빨랐어요ㅋㅋ
아주 만족합니다~!!! 멋지네요.저는 사은품 파우치 신청합니다~!!!
배송도 빠르고 제품도 깔끔하게 포장되어 왔어요!
아들이 노트북 필요하다 하여 구매해서 주었는데 너무 만족해하고 프리도스라 업체에 따로 맡겨서 설치하여 켜봤는데 잘 됩니다.용량업그레이드 이벤트도 하여서 램 총 16기가 ssd 512gb 업그레이드까지 했는데 토탈 140정도 들었습니다이제 설치해서 며칠 더 써보고 초기불량아니면 오래 쓸것 같네요
당일배송으로 바로 받아볼 수 있는 점이 좋으며 제품도 양호합니다.
취업과 동시에 노트북이 필요해서 여기저기 알아봤습니다.일단 가장 싼 가격인거 같네요! 여러 쇼핑몰 다 뒤져봐도 G마켓에 여기가 제일 싸네요! 카드할인부터 쿠폰까지 다 적용하니 만족스러운 가격이었습니다.사실 제가 LG매장 제품이 아니라 인터넷에서 사면 하자있는 제품이 많다고 의심이 있었는데...여기서 구매한 뒤 그 의심이 사라졌네요. 꼼꼼하게 제품을 체크했는데 하자없이 정품으로 온거 같습니다!노트북에 대해서 잘 모르지만 이것 저것 따져보니 그램만한게 없네요! 그램을 사신다면 꼭 여기서 사시길 바랍니다! 저렴한 가격에 빠른배송이 인상적이었습니다.아 그리고 SSD가 안잡힌다면 인터넷에서 반드시 찾아보고 잡으세요!ㅠㅠ 저는 윈도우 제가 깔다보니 드라이버 선택 잘못 하는 바람에 시간이 꽤 걸렸습니다. 고생안하시려면 인터넷 참조하시길 바랍니다. 아무튼 최근에 쇼핑한 것 중에 가장 만족스러운 구매였습니다. 앞으로 또 구매한다면 여기서 살게요! 감사합니다!
휴대하기 너무 가볍고 좋아요~배송도 엄청빠르고! 잘쓸게요 감사합니다~
노트북이 급히 필요해서 검색하다가 알게 됐는데 사장님께서 너무 친절하게 설명 해주셔서 싸게 정말 잘 샀습니다. 감사합니다.그리고 배송도 금요일에 주문했는데 토요일에 받았습니다. 기분이 너무 좋습니다^^많이 파세요~~
5252 이런 초-멋진 노트북을 이제야 사다니
받았는데 아무것도 없는 줄 알고 항의 전화 할뻔했다는....<퍽
너무 가벼워서 장난감인 줄 알았달까...(어이어이 진심이냐구;;) 하지만 우리들의 엘지쿤은 역시 배신하지 않았어! 믿고 있었다구 제엔자아아아앙!!
빠른 배송 감사합니다.
아무래도 통학을 하기에 들고 다니기 가볍고 스펙도 괜찮은 노트북을 찾던 중에 그램이 눈에 들어와서 이것저것 비교해 본 후에 i5 15인치 모델로 결정했습니다. 흰색과 실버 중에 고민하다가 흰색은 좀 흔한 것 같고, 때도 많이 탈 것 같아서 실버 색상으로 구매 했는데, 실물을 보니 잘 샀다는 생각이 듭니다. 램도 8기가 추가하여 16기가인데 이정도 사양이면 여러 가지 작업하기에 충분하리라고 생각됩니다. 그리고 배터리도 동사양의 다른 회사 제품들보다 훨씬 크기 때문에 밖에서도 충전기 필요 없이 오랫동안 작업 할 수 있어서 좋습니다.
이번 어린이집에서 노트북이 필요하게 되어서 여러노트북을 알아본 후 역시 LG그램노트북 추천을 많이 받아 구매를 하게 되었습니다. 다른 노트북들과 많이 가볍다는데 성능차이가 날까 걱정을 하였지만 받고 역시 LG라는 소리가 나오게 되었습니다. 가벼운것과 별개로 성능도 뛰어나고 무엇보다 휴대하기 편하다는 장점이 추천드리고 싶네요. 게다가 포장도 하얀색각으로 깔끔하게 와서 받으실 때 기분도 좋습니다~
그램 예전 모델 사용하던게 이제 수명을 다해서 새로 구매했습니다. 예상대로 가볍고 너무 예쁘네요!!!흰색은 때가 너무 잘타서 그레이로 선택했는데 훨씬 더 고급져보이고 때 타도 티 안날거 같아서 좋아요.받았을때 화면과 지문인식 센서에 문제가 있어서 교환 신청 드렸는데 빠르고 친절하게 해주셔서 너무 좋았어요.한컴 오피스 밸류팩 등록이 안되긴하지만 이건 한컴에 문의드려야겠죠ㅠ..지문인식도 빠르게 잘되서 너무 편하고 키보드 백라이트도 되니까 밤에 사용해도 편하네요소음은 적당하고 발열이 조금있지만 가벼우니 이해됩니다. 파우치 보내주세요~~!
보내주신 15인치 그램 잘 받았습니다.원래 쓰고 있던 노트북 무게가 결코 가볍지 않았기 때문에무겁지 않고 휴대하기 편한 노트북을 생각하다보니그램만한 노트북이 없는것 같더라구요.13인치는 너무 작고, 17인치는 너무 커서 14인치와 15인치 사이에서 고민을 많이 했는데그래도 15인치가 더 나은듯 하여 15인치로 선택했습니다.화이트 색상보다는 다크실버 색상이 오래 사용하기에는 더 나아보였구요.다만, 그램은 유독 노란 액정이 문제가 많던데제가 뽑기를 잘못한건지 액정이 정말 많이 노란색이라 이 점은 조금 실망스럽네요이건 판매자님 잘못이 아니라 그램의 문제라 LG측의 잘못인듯 합니다.
파빌리온 게이밍북을 가지고 있다가 들고 다니기도 힘들고 배터리도 짧아서 큰 맘 먹고 구매했어요. 막상 받아보니 생각보다 더 가볍네요! 썬더볼트도 지원해서 충전도 되고 정말 대 만족! 정말 값어치 하는 노트북이네요. ips라서 디스플레이도 선명하고 초기 불량도 없고 베젤도 없어서 집중하기도 편하고 생각보다 장점이 너무 많아서 정말 돈 들인 보람이 있네요! 배송도 주말 직후라서 늦지 않을까 했는데 생각보다 빨리빨리 오고 정만 만족스러웠어요. 주변에 그램 산다고 하면 꼭 추천해야겠어요.정말 정말 최곱니다!
동생 사용하던 노트북이 너무 느려지고 무거워서 그램으로 하나 장만해줬습니다. 전에 노트북 보다 가벼워서 가지고다니기 훨씬 수월할것 같아 좋네요.흰색이랑 회색중에 고민했는데 오프라인 매장에서 실제로 보더니 흰색은 장남간 같고 회색이 고급스럽고 낫다고 해서 회색으로 구입했습니다~오피스 밸류팩이랑 나머지 구성품도 빠짐없이 왔습니다. 배송도 거의 하루만에 와서 놀랐네요. 전체적으로 만족만족 합니다.
너무너무 좋아요 가볍고 카페에서 공부하기 좋습니다 오래오래 쓸게요
15ZD990-VX5BK 방문수령했어요.직원도 친절하시구 제품도 만족합니다.15ZD990-VX5BK 이 모델 가격, 성능, 무게, 전부 만족합니다.노트북을 구매할려고 삼성전자, 엘지전자 엄청 고민했는데 무게도 그램이라 상당히 가볍고 가격도 다른 오프라인 및 온라인 매장보다 훨씬 저렴하게 구매했습니다.그래픽카드가 내장인것 빼고는 속도도 엄청 빠르고 인터넷 및 문서 작업용으로 정말 만족스럽습니다.OS 미탑제라 따로 윈도우10, LG 기본 프로그램 설치를 따로하는데도 시간이 많이 절약되네요.사은품으로 무선 마우스,키스킨,마우스 패드,액정 보호필름, 꼭 필요한 물건 너무 만족합니다.엘지전자 그램노트북(15ZD990-VX5BK) 강력 추천합니다.앞으로도 이런 행사를 자주해서 저렴하게 다른 컴퓨터나 가전제품들을 구입했으면 좋겠어요.감사합니다 ^^잘쓰겠습니다 ~~전용파우치주세요
15ZD990-VX5BK 방문수령했어요. 15ZD990-VX5BK 방문수령했어요.
직원도 친절하시구 제품도 만족합니다.
15ZD990-VX5BK 이 모델 가격, 성능, 무게, 전부 만족합니다.
노트북을 구매할려고 삼성전자, 엘지전자 엄청 고민했는데 무게도 그램이라 상당히 가볍고 가격도 다른 오프라인 및 온라인 매장보다 훨씬 저렴하게 구매했습니다.
그래픽카드가 내장인것 빼고는 속도도 엄청 빠르고 인터넷 및 문서 작업용으로 정말 만족스럽습니다.
OS 미탑제라 따로 윈도우10, LG 기본 프로그램 설치를 따로하는데도 시간이 많이 절약되네요.
사은품으로 무선 마우스,키스킨,마우스 패드,액정 보호필름, 꼭 필요한 물건 너무 만족합니다.
엘지전자 그램노트북(15ZD990-VX5BK) 강력 추천합니다.
앞으로도 이런 행사를 자주해서 저렴하게 다른 컴퓨터나 가전제품들을 구입했으면 좋겠어요.
감사합니다 ^^
잘쓰겠습니다 ~~
전용파우치주세요
요즘 당일발송이다 해서 관련 서비스들이 무척 많은데, 여긴 당일발송 및 당일수령이네요. 주말에 주문해 월요일에 출고되면 화요일에나 받겠네 싶었는데 미리 전화를 하면 월요일 수령이 가능하다고 하더군요.해서 결과적으로 당일출고 및 당일수령까지 완벽했네요. 배송부분은 정말 추천하고 싶습니다.램8기가 업그레이드하여 받았는데, 잘 장착되어 왔고 제품도 만족스럽습니다.삼성 메탈시리즈 노트북 사용하다가 그램은 처음이라 자판이 조금 어색하긴 하지만 금방 적응되겠지요. 이전에 사용하던 제품도 1.2키로대라 가벼워 잘 들고 다녔는데, 이제품은 더 가벼워 놀랐습니다. 몇키로 차이 안나는데도 체감은 꽤 되더군요. 더 사용해봐야 확실히 알 수 있겠지만 일주일 째 사용중인 현재까진 만족스럽습니다. 크게 불편한 부분도 없구요.좋은 가격에 좋은 제품 잘 구매했습니다^^.
주문하고 바로 배송뜨길래 놀랐습니다ㅎㅎ안그래도 노트북 구매하려고 달초부터 보고 있었는데, 17인치 갈까 하다가 오프서 실물 보고 잘쓰는 백팩에 안들어갈거 같아서 15인치 선택했는데 기존 사용하던 15인치보다 훨씬 시야각도 넓은거 같고 좋습니다. 단자배치도 마음에 들고 개인적인 용도로 사용하기에는 더없이 만족스러운 사양입니다.
빅스마일데이라서 늦게 도착할거라고 생각했었습니다만 주문하고 바로 배송뜨길래 놀랐습니다ㅎㅎ
안그래도 노트북 구매하려고 달초부터 보고 있었는데, 17인치 갈까 하다가 오프서 실물 보고 잘쓰는 백팩에 안들어갈거 같아서 15인치 선택했는데 기존 사용하던 15인치보다 훨씬 시야각도 넓은거 같고 좋습니다. 단자배치도 마음에 들고 개인적인 용도로 사용하기에는 더없이 만족스러운 사양입니다.
2-3주이상을 고민하다가 색상+스펙+가격을 고민해서 드디어 구입하게 된 그램!오늘 수령해서 확인했는데 너무 예쁩니다ㅜ진짜 15인치 치고는 생각보다 커보여서 순간 박스 열어보고 잘못샀나 싶었습니다...별도로 구매한 윈도우가 아직 도착하지 않아서 실사용은 아직 해보지 못했지만 나와있던 사은품까지 모두 다 잘 수령했습니다! 잘쓰겠습니다~~
윈도우 설치 후 작동시켜보니 정상적으로 잘 돼요! 램추가 한 것도 설치되어있고 배송도 빨랐고! 저렴하게 잘 구매했습니다 만족해요!!
만족해요 배송도 빠르고 윈도우 설치 후 작동시켜보니 정상적으로 잘 돼요! 램추가 한 것도 설치되어있고 배송도 빨랐고! 저렴하게 잘 구매했습니다 만족해요!!
제가 올해 이제 대학교 갓 입학한지라 첫 노트북을 뭘로 사지 고민하다가.. 제 지인들 대부분 lg그램 많이들 쓰시고 추천을 해주시길래 큰맘먹고 질렀는데 정말 잘 한 선택인것같아요 후회 1도 없습니다 제품 이름에 걸맞게 일단 너~~무너무 가벼워서 들고다니기에 부담 없을 것 같네요. 그리고 배송도 엄청 빠른데다가 사은품까지 빵빵해서 받고나서 기분이 너무 좋았습니다ㅠㅠ 노트북 색상은 화이트가 좀더 깔끔한 맛은 있겠지만 왠지 금방 때가 탈 것 같아서 다크실버로 골랐는데 아주아주 만족스럽습니다... 제가 딱 원하던 느낌의 색감이에요ㅠ 이게 프리도스 제품인데 제가 아직 윈도우 10 설치를 못한지라 본격적인 사용은 아직 못해봐서ㅜ 더 자세한 후기를 적을수가 없네요 어서빨리 윈도우 설치해서 그램 써보고싶어요~ 아무튼 제 인생 첫 노트북이 그램이어서 너무 행복합니다 덕분에 대학생활 질이 높아질것같아요 ㅎㅎ 그램 짱짱제가 올해 이제 대학교 갓 입학한지라 첫 노트북을 뭘로 사지 고민하다가.. 제 지인들 대부분 lg그램 많이들 쓰시고 추천을 해주시길래 큰맘먹고 질렀는데 정말 잘 한 선택인것같아요 후회 1도 없습니다 제품 이름에 걸맞게 일단 너~~무너무 가벼워서 들고다니기에 부담 없을 것 같네요. 그리고 배송도 엄청 빠른데다가 사은품까지 빵빵해서 받고나서 기분이 너무 좋았습니다ㅠㅠ 노트북 색상은 화이트가 좀더 깔끔한 맛은 있겠지만 왠지 금방 때가 탈 것 같아서 다크실버로 골랐는데 아주아주 만족스럽습니다... 제가 딱 원하던 느낌의 색감이에요ㅠ 이게 프리도스 제품인데 제가 아직 윈도우 10 설치를 못한지라 본격적인 사용은 아직 못해봐서ㅜ 더 자세한 후기를 적을수가 없네요 어서빨리 윈도우 설치해서 그램 써보고싶어요~ 아무튼 제 인생 첫 노트북이 그램이어서 너무 행복합니다 덕분에 대학생활 질이 높아질것같아요 ㅎㅎ 그램 짱짱제가 올해 이제 대학교 갓 입학한지라 첫 노트북을 뭘로 사지 고민하다가.. 제 지인들 대부분 lg그램 많이들 쓰시고 추천을 해주시길래 큰맘먹고 질렀는데 정말 잘 한 선택인것같아요 후회 1도 없습니다 제품 이름에 걸맞게 일단 너~~무너무 가벼워서 들고다니기에 부담 없을 것 같네요. 그리고 배송도 엄청 빠른데다가 사은품까지 빵빵해서 받고나서 기분이 너무 좋았습니다ㅠㅠ 노트북 색상은 화이트가 좀더 깔끔한 맛은 있겠지만 왠지 금방 때가 탈 것 같아서 다크실버로 골랐는데 아주아주 만족스럽습니다... 제가 딱 원하던 느낌의 색감이에요ㅠ 이게 프리도스 제품인데 제가 아직 윈도우 10 설치를 못한지라 본격적인 사용은 아직 못해봐서ㅜ 더 자세한 후기를 적을수가 없네요 어서빨리 윈도우 설치해서 그램 써보고싶어요~ 아무튼 제 인생 첫 노트북이 그램이어서 너무 행복합니다 덕분에 대학생활 질이 높아질것같아요 ㅎㅎ 그램 짱짱
배송 매우 빠릅니다.하루도 아니고 반나절만에 와서 놀랬네요..구성품도 좋고 배송은 더더욱 좋고 만족스럽습니다.번창하세요.
기존에 쓰던 hp노트북을 오래 쓰니 화면도 깨지고, 무게도 무거워서 노트북을 바꾸게 되었습니다.맥북하고도 비교했지만 동일 화면 크기에 가격대, 무게, 호환성을 생각하니 엘지 그램밖에 없더군요.주문, 결제하고 다음날 바로 도착했습니다. 사은품도 만족합니다.일단 15인치치고 굉장히 가볍습니다. 그리고 다크 실버색상이라 사용하면서 때탈일도 없구요.그리고 베젤도 굉장히 얇아서 노트북의 크기는 기존 15인치들보다 확연히 작습니다.그리고 무엇보다도 윈도우 설치 후 자동으로 드라이버를 설치해줘서 너무나 편했습니다.그전에 쓰던 노트북들은 항상 드라이버를 찾아다니며 설치했거든요. 외관, 편의성 너무 만족합니다.아직 받아보고 하루만에 쓰는 후기라 구체적인 사용기는 없습니다만, 노트북으로서의 기능을 충실한 것 같습니다.지금 업그레이드 이벤트일때 구매하시는게 이득일거라 생각합니다.다만 기본으로 제공되는 키스킨은 달라붙어서 멋이 좀 없네요~
배송 엄청 빠름. 역시 그램! 가벼워서 좋네요 15인치 사이즈 적당한 것 같고 생각했던것 보다 가벼워서 만족이에요. 숫자 키패드가 우측에 있는것도 좋네요. (17인치랑 고민하다 15인치 주문했는데 사무용 작업하기에 충분한 사이즈입니다) 일요일 밤에 주문했는데 월요일 낮 배송!! 칼배송 감사합니다 :)
오후 두 시 정도에 주문했는데 다음 날 오후 네 시쯤 도착했어요 ㅋㅋㅋ 사은품도 잘 오고 포장도 잘 돼있었습니다... 이상 없이 잘 사용하고 있구요... 그램 가성비야 말해 뭐하나용 카드 청구할인 쿠폰 등등 하니까 여기가 최저가더라구요오후 두 시 정도에 주문했는데 다음 날 오후 네 시쯤 도착했어요 ㅋㅋㅋ 사은품도 잘 오고 포장도 잘 돼있었습니다... 이상 없이 잘 사용하고 있구요... 그램 가성비야 말해 뭐하나용 카드 청구할인 쿠폰 등등 하니까 여기가 최저가더라구요오후 두 시 정도에 주문했는데 다음 날 오후 네 시쯤 도착했어요 ㅋㅋㅋ 사은품도 잘 오고 포장도 잘 돼있었습니다... 이상 없이 잘 사용하고 있구요... 그램 가성비야 말해 뭐하나용 카드 청구할인 쿠폰 등등 하니까 여기가 최저가더라구요오후 두 시 정도에 주문했는데 다음 날 오후 네 시쯤 도착했어요 ㅋㅋㅋ 사은품도 잘 오고 포장도 잘 돼있었습니다... 이상 없이 잘 사용하고 있구요... 그램 가성비야 말해 뭐하나용 카드 청구할인 쿠폰 등등 하니까 여기가 최저가더라구요오후 두 시 정도에 주문했는데 다음 날 오후 네 시쯤 도착했어요 ㅋㅋㅋ 사은품도 잘 오고 포장도 잘 돼있었습니다... 이상 없이 잘 사용하고 있구요... 그램 가성비야 말해 뭐하나용 카드 청구할인 쿠폰 등등 하니까 여기가 최저가더라구요
15인치 사이즈 적당한 것 같고 생각했던것 보다 가벼워서 만족이에요. 숫자 키패드가 우측에 있는것도 좋네요. (17인치랑 고민하다 15인치 주문했는데 사무용 작업하기에 충분한 사이즈입니다) 일요일 밤에 주문했는데 월요일 낮 배송!! 칼배송 감사합니다 :)
가볍고 빠릅니다크기도 생각보다 작아서 깜짝놀랐네요같이보내주신 보호필름으로 싹도배하고나니든든합니다
택배를 직접 받을수 없어서 방문수령했습니다메탈실버라서 고급지고 정말 가벼워서 민족해요부팅usb가 fat32 포맷밖에 안되서 불편했지만나머지는 다 만족합니다
빅스마일데이 행사로 저렴하게 구매했습니다맥북 사용하다가 그램으로 바꾸고 만족해서 다시 바꿀때도 그램으로 구매했어요 !원래 전자제품은 흰색을 선호하는데 그전에 화이트를 써봐서 근처 매장에서 실물 확인 후 이번에는 다크실버로 구매했어요전에 화이트는 점점 까짐이 생기던데 다크실버 색상이 고급스럽고 예뻐요 지문인식도 편하고 할인에 이벤트로 램추가도 저렴하게 할 수 있어서 좋았어요 다만 2중포장이 아니였고 상자가 찢어져서 노트북상자가 조금 보일정도로 배송되었습니다제품에는 이상이 없길래 그냥 쓸게요 제품은 아주 만족스러워오
그램을 선택한 이유는 1. 배터리 2. 무게딱 이거였거든요 굉장히 만족합니다사은품도 제대로 챙겨주셨고 배송도 빨랐습니다그리고 제일 걱정되던 부분이 오줌액정이었는데 전혀 모르겠어요하도 말이 많아서 구매 전에 매장도 가서 타사랑 비교도 해봤는데, 노랗다는 느낌이 아니라 따뜻한 색감이에요. 오히려 타사는 너무 쨍해서 눈이 아팠어요여튼 구매금액 그 이상 만족합니다
업무 용도로 사용하기 위해 구매했습니다.먼저 무게로 보자면 매우 가볍습니다. 성능부분을 제외하고 본다면 휴대성이 더욱 커져 큰 장점이 됩니다.가볍고 휴대성을 중시한 제품으로 유명한 제품이니까요.아직 셋팅 단계지만 아직까지는 만족하고 있습니다. 큰 불량이 없길바래요.셋팅단계까지 봤을 때는 소음은 윈도우 설치 할 때 빼고는 없네요. 기본 상태에서는 조용 합니다. 발열은 어느 정도 있는편.내부 부품은 열어보지않아 세부사항은 모르겠네요.화면으로는 13인치는 작고 14인치는 애매하고 17인치는 커서 15인치 샀는데막상 받고 보니 15인치도 작아보이네요. 휴대성으로는 15인치가 제일 좋아보입니다. 가방에 잘 들어가요.USB는 모두 3.0을 지원하고 3개라 나름 편리해 보입니다. + 썬더볼트단점으로는 가격이네요 착하지 않은 가격 입니다. 하지만 차후 a/s를 위한 투자라고 생각합니다.스펙을 중시한다면 무게를 포기하고 다른 제품을 구매하는게 더 좋아보입니다. 이 가격이면 더 좋은 성능 노트북 많긴하지만다들 휴대성과 차후 서비스를 위해 포기하고 사는 경우가 많아 보입니다.키 감은 불편한 감이 있습니다. 민감하신 분들은 불편하다고 느낄거 같네요. 많이 사용하면 손이 피로해지네요.키보드에 관해서는 개인의 호불호가 갈릴거 같습니다. 개인적으로는 불편.그리고 구매로 알아볼 때는 사은품 증정이 파우치 였는데 구매 후 보니 필름세트네요?근데 힐링쉴드 제품이라 나름 괜찮다고 생각합니다. 유명한 제품이네요.색상은 검정색이라 때 안타니 무난한 색상입니다. 색상만 보면 화이트가 더 세련되긴 하지만 때 따서 싫어요.참고사항은 이 제품은 os 미탑제라 따로 LG 기본 프로그램 설치를 위해 파티션명을 DNA로 하여 거기에 설치파일을 넣어놓았는데 괜히 다시 사이트가서 다운받기 번거로우신 분들은 그냥 파티션 삭제하지마시고 윈도우 설치 완료 후 설치 하시면 되겠습니다. 이상으로 정품 파우치 받을려고 작성한 후기 마칩니다. 파우치 주세요. 끝.
포장은 이중으로 되어 안전하고 빠르게 배송되었습니다.다크그레이 색상이라 때 안타고 오래도록 보아도 질리지 않을것 같습니다. 윈도우10을 가지고 계시고 자가설치하실수 있다면 강추할만한 제품입니다. 속도가 아주 빠르고 가볍고 좋네요.
배송빠르고 제품도 맘에 듭니다. 포장은 이중으로 되어 안전하고 빠르게 배송되었습니다.
다크그레이 색상이라 때 안타고 오래도록 보아도 질리지 않을것 같습니다. 윈도우10을 가지고 계시고 자가설치하실수 있다면 강추할만한 제품입니다. 속도가 아주 빠르고 가볍고 좋네요.
최고의 그램이네요 박스 포장 완벽하게 해주셔서 정말 감사합니다 노트북을 택배로 시켰는데 조금이라도 기스 생길까봐 조마조마 했는데 걱정 없는 포장이고 그램 박스도 대박이네요~ 성능도 완전 만족합니다!!
박스 포장 완벽하게 해주셔서 정말 감사합니다 노트북을 택배로 시켰는데 조금이라도 기스 생길까봐 조마조마 했는데 걱정 없는 포장이고 그램 박스도 대박이네요~ 성능도 완전 만족합니다!!
어제 받았습니다. 인터넷으로 사는거라 걱정 많이 했는데 컴퓨터도 잘 켜지고 구성품도 모두 왔습니다. 노트북 크기에 비해 확실히 가벼워서 가지고 다니기 편할 것 같네요.. 구성품으로 온 오피스 밸류팩도 유용하게 잘 쓸 것 같은데 파우치는 가죽재질이라 조금 뻑뻑하지만 쓰다보면 늘어나서 괜찮을 것 같아요 같이 온 마우스도 무소음 마우스라 잘 쓸 것 같습니다... 구성품도 그렇고 노트북 모두 전체적으로 만족스럽네요
노트북은 프라인에서 꼼꼼히 보고 사야겠다고 생각했었는데,지마켓 쿠폰덕분에 좋은기회로 구매하게됐어요. 8g ram 추가해서 129만원대 였어요. 배송 빨랐구요, 화이트랑 둘중에 고민많이했는데 화이트보다 특별하고 고급스러운 색이었어요. 그리고 14-15인치중에서 많이고민했는데 15인치도 가볍고 저는 일하면서 숫자패드 쓸일이 많아 15로 구매했어요. 생각보다 os도 쉽게 설치했어요. 블로그들 보면서 천천히 따라해보세요.잘쓸게요.
17인치 15인치 고민하다 15인치로 왔는데 너무 만족합니다. 주로 업무시 사용하는데 가벼워서 이동하는데 편하고 빨라서 만족합니다.
배송도 빠르고 노트북도 양품에 미리 구입해놓은 윈도우 설치해서 바로 잘쓰고 있습니다무선마우스도 따로 구매할 필요없고 좋네요
업무용으로 구매했습니다. 이것저것 고민하다가 아무래도 가벼운게 최고라고 생각되어 그램을 구매하게 되었는데 14인치와 15.6인치 고민을 하다가 동료 14인치 노트북을 보니 일반 노트북 13인치보다 전체 크기가 작더라구요 그래서 15.6인치로 구매해도 크기가 부담되지 않을것 같아 15.6인치로 구매하게 되었습니다.실물을 보니 와 진짜 가볍고 15.6인치 인데도 들고다니기 전혀 부담스럽지 않네요 화면도 정말 기존 노트북과 비교하면 쨍한게 정말 좋네요 나중에 메모리만 업그레이드 해주면 될듯 합니다.음 중소기업 브랜드 보다 아무래도 가격은 나가지만 무게나 사후서비스 등을 생각하면 전체적으로 만족합니다.포장도 안전하게 해서 배송 왔더라구요. 추천합니다.
흰색은 싫어서 계속 어두운 색을 찾다 한참 고민하다 구매했는데 너무 이쁘네요 전에 쓰던 노트북이 1.3kg인데 300그람 차이가 이렇게 클줄이야.. 박스 들면서도 아니 노트북이 있는거 맞아??? 하면서 열었을 정도로 가벼워요!! 쿠폰 때문에 램 추가 구매 따로 했는데 안 빼먹고 장착해서 보내 주시니 더 좋네요 ㅎㅎ 이번 bsd 최고의 수혜가 이 너트북 입니당 잘 쓸게요!!
고민하다가 구매했는데 만족합니다.
배송도 빠르고 사른품 다왔네요
배송품중 한글과컴퓨터 사은품은 설치과정이 좀 복잡하네요
윈도우 설치되면 엘지 소프트웨어가 자동으로 설치되며 그게 좀 오래걸리긴합니다.
사진대로 색깔이 이쁘네요 램 업그레이드 신청해서 그런지 씰은 개봉되어있었습니다.
무게도 가볍고 디자인도 맘에 들고 확장성도 우수해서 앞으로 잘 활용할듯합니다.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
시중에파는가격보다 싸게삿고 무엇보다 i5 를 이가격에 삿다는것도 좋아요 그리고 윈도우 까는거 어렵지 않아요!! 최고입니다 노트북을 7년만에 바꾸다보니 겁나 가볍네요!!! 화이트 사려다가 메탈이 고급집니다 ????????
빅스마일데이 덕분에 저렴하게 잘 샀습니다사은품도 판매자마다 파우치 주고안주고 포토리뷰 추가사은품 있고없고의 차이가 있는데 여기는 전부 주기때문에 선택했고 만족합니다. 거기다 당일배송까지 함께 해주는 곳이라 결제하자마자 신청해서 익일 오후6~7시 사이에 받은 것 같아요풀키보드는 호불호가 있는데 전 업무상 키패드를 매우 자주써서 맘에 들고요구매하고나서 17인치로 살걸하는 생각이 잠깐 들었는데 막상 밖에 가지고다녀보니 조금이라도 더 가벼운걸로 사는게 좋은 선택이었네요. 사은품으로 온 화이트마우스 아주 가볍고 제가 손이 작아 딱 맞습니다 파우치도 이뻐요첨엔 화이트로 사려했는데 유튜브로 몇년 된 화이트그램 누렇게 착색된거 보고나서 다크실버로 결정했고, 실제로 보니 무광이라 훨씬 고급스러워요. 아주 만족합니다
흰색은 싫어서 계속 어두운 색을 찾다가 발견했어요!! 비슷한 시기에 나온 삼성펜 시리즈랑 한참 고민하다 구매했는데 너무 이쁘네요 전에 쓰던 노트북이 1.3kg인데 300그람 차이가 이렇게 클줄이야.. 박스 들면서도 아니 노트북이 있는거 맞아??? 하면서 열었을 정도로 가벼워요!! 쿠폰 때문에 램 추가 구매 따로 했는데 안 빼먹고 장착해서 보내 주시니 더 좋네요 ㅎㅎ 이번 bsd 최고의 수혜가 이 노트북 입니당 휴대성을 많이 따지신다면 그램만한것도 없는거 같아요 색상도 어두워서 때도 잘 안타고 막들고 다녀도 괜찮고 ㅎㅎ 잘 쓸게요!!
당일배송 정상구동 확인 빅스마일데이 덕분에 저렴하게 잘 샀습니다
사은품도 판매자마다 파우치 주고안주고 포토리뷰 추가사은품 있고없고의 차이가 있는데 여기는 전부 주기때문에 선택했고 만족합니다. 거기다 당일배송까지 함께 해주는 곳이라 결제하자마자 신청해서 익일 오후6~7시 사이에 받은 것 같아요
풀키보드는 호불호가 있는데 전 업무상 키패드를 매우 자주써서 맘에 들고요
구매하고나서 17인치로 살걸하는 생각이 잠깐 들었는데 막상 밖에 가지고다녀보니 조금이라도 더 가벼운걸로 사는게 좋은 선택이었네요.
사은품으로 온 화이트마우스 아주 가볍고 제가 손이 작아 딱 맞습니다 파우치도 이뻐요
첨엔 화이트로 사려했는데 유튜브로 몇년 된 화이트그램 누렇게 착색된거 보고나서 다크실버로 결정했고, 실제로 보니 무광이라 훨씬 고급스러워요. 아주 만족합니다
흰색하고 고민하다가 구매했는데 배송도 빠르고 노트북 화질도 좋고 속도도 빠르고 좋습니다.서류작업 할일이 많아서 휴대하기 편했으면 했는데 굉장히 가볍고 얇아서 잘 가지고 다닐 수 있을꺼 같습니다.
어제 주문했는데 바로 오늘 받았습니다.배송 아주 빠르구요. 사실 박스까서 직접 부품이나 OS를 설치해주시는게 편하고 좋지만 한편으론 기스가 나거나 하면 어떡하지? 라고 생각을 했었는데 받고 확인해보니 매우 깔끔하게 되어있네요.노트북 성능도 뭐 몇시간 안써봤지만 괜찮게 쓸만하고 썬더볼트 단자도 있으니 나중에 게임할일 생기면 eGPU장착해서 쓰면 되겠죠디스플레이 색감도 굉장히 맘에들고 무게도 이름값합니다 한손으로 들어도 부담없을정도로 가볍네요
옥션에서 물건을 보구 무작정 방문하였습니다.사무실에 앉아서 구매 후 추가 ssd 장착까지 하였습니다 포토리뷰 작성한다고 미리 사은품 받을수있는지 여쭤봤는데 흔쾌히 그렇게 처리해주셔서 사은품을 미리 받았습니다. 뭔가 컴퓨터를 인터넷으로 구매하는게 영 찜찜했는데 방문하여 구매하니 훨씬 믿음가고 좋았어요~ lg샵이랑 하이마트도 많이 돌아다녀봤는데 가격대비 사은품등이 많아서 다른곳보다 가격적인면도 훨씬 좋은듯 합니다 카드할인까지 받아서 진짜 싸게 잘구매했어요 ~ 가격비교 싸이트가면 142만원에 사은품 쓸때없는것만 있는데 여기는 알차게 잘받았습니다.
온라인 오프라인 돌아다니다가 정말 좋은곳 만났네요.특가찬스 49,000원 아주대박입니다.다른분들도 이혜택 받았으면좋겠습니다.대학생인 딸에게 선물할건데 정말 좋아할것 같습니다.
좋아요. 일단 외관은 처음엔 화이트가 무척 끌렸지만, 받아보니 실버도 만족스러워요. 얇고, 가볍고 숫자키패드가 위치해 있어 무척 유용합니다. 배송 빨랐구요~ 아주 잘 쓸거 같아요.
15인치 그램 진짜 가볍고 좋네요 쓰던 노트북이 1.5키로가 넘는데 0.5키로의 차가 생각보다 크더라구요 둘 다 들어보니 ㅜㅜ역시 가벼운게 최곱니다????????????
직접방문하여 받았는데 처음에는 윈도우가 없다 당황해서 어찌할바를 몰랐는데 인터넷에서 잘찾아 저렴하게 윈도우도 설치하고 저처럼 컴 사용 잘 못하는 분들도 요즘 컴이 알아서 실행 잘해주고 별문제 없더라구요 가볍고 성능좋고 아주 잘 사용하고 있어요~^^
상품 도착 잘 했습니다 다만 박스 테이핑이 허술하게 되어 있어서 불안불안할정도로 택배가 포장되어서 왔어요 ㅠㅠ 그래도 노트북은 너무예뻐요 다트 실버로 주문하길 잘했어요 ㅎㅎ 같이 주신 사은품도 잘 사용하겠습니다상품 도착 잘 했습니다 다만 박스 테이핑이 허술하게 되어 있어서 불안불안할정도로 택배가 포장되어서 왔어요 ㅠㅠ 그래도 노트북은 너무 예뻐요 다트 실버로 주문하길 잘했어요 ㅎㅎ 같이 주신 사은품도 잘 사용하겠습니다상품 도착 잘 했습니다 다만 박스 테이핑이 허술하게 되어 있어서 불안불안할정도로 택배가 포장되어서 왔어요 ㅠㅠ 그래도 노트북은 너무 예뻐요 다트 실버로 주문하길 잘했어요 ㅎㅎ 같이 주신 사은품도 잘 사용하겠습니다
사용하던 노트북이 갑자기 고장나는 바람에 급하게 샀는데 역시 듣던대로 가볍고 예쁘고 좋아요 방문수령했더니 커피쿠폰도 주시고 감사합니다 ㅎㅎ
포장도 꼼꼼하고 잘되어서 잘받았습니다. 써보니까 확실히 가볍고 운용도 편하네요. 많이 번창하세요
노트북 교체할때가 되서 사이즈와 모델을 고민하다가 사이즈는 15인치로 모델은 그램 노트북으로 결정, 상품 수령 후 개봉해보니 생각했던대로 너무 예쁘네요 ^^ 흰색은 살짝 지루하고 들고 다닐 때마다 부담이되서 다크실버를 선택했는데 아주 고급스럽고 만족합니다.무게도 완전 가볍고 자판 누르는 느낌도 부드럽고 좋아요.배송 완전 빠르고 제품 구성도 만족합니다.요즘은 그램 노트북이 대세인듯, 적극 추천합니다~
사은품도 잘 왔구요 흰색보다 고급스럽고 예쁩니다
일요일 저녁에 주문해서 수요일에 받았습니다.이 친구 맘에 듭니다.
생각했던 것보다 디자인도 깔끔하고 화이트가 없어서 그레이를 샀는데 실물을 보니 그레이가 훨씬 마음에 듭니다 구매 후 2주 정도 지났는데도 잘 사용하고 있어요 감사합니다
가볍고 빨라서 정말좋아요 말 그대로 그램이라 가벼워서 이동하기에 실용성이 좋아요사스템 또한 빠르고 안정적이라 적극 추천합니다
여러사이트 돌아다니다가 쿠폰 넣으면 여기가 제일 구매해서 여기서 샀어요 배송 서비스 깔끔하고 그램은 역시 그램^^ 가볍고 성능도 아주괜찮네용 ㅎㅎ 잘쓸게요
흰색인줄 알앗는데 회색이더라구요 ㅎ 제가 안보고 산거긴한데 회색도 나름 깔끔하고 이뻐서 그냥 쓰려구요 그리고 일단 무게 대만족이고 속도도 양호합니다 배송이 재고가 없어서 느렸던거 빼면 다 좋습니다~흰색인줄 알앗는데 회색이더라구요 ㅎ 제가 안보고 산거긴한데 회색도 나름 깔끔하고 이뻐서 그냥 쓰려구요 그리고 일단 무게 대만족이고 속도도 양호합니다 배송이 재고가 없어서 느렸던거 빼면 다 좋습니다~흰색인줄 알앗는데 회색이더라구요 ㅎ 제가 안보고 산거긴한데 회색도 나름 깔끔하고 이뻐서 그냥 쓰려구요 그리고 일단 무게 대만족이고 속도도 양호합니다 배송이 재고가 없어서 느렸던거 빼면 다 좋습니다~
아들학업용으로 구매했어요~^^ 배송도 빠르고 주문한 그대로 정확하게 왔어요 부팅도 빠르고 잔렉도 안걸리고 좋네요게임은 잘 안된다고 하지만 공부용으로는 정말 좋은거같아요처음 부팅이 안되어서 서비스센터 에 가려고도 ？는데 잘됩니다
대학교 입학때문에 가벼운 노트북 찾다보니 다들 그램이 좋다고해서 구매하였습니다. 기대한거보다 더 가볍고 크기도 딱 15인치라 크지도 작지도 않고 적당한거같아요. 성능도 빠릿빠릿하구요. 무엇보다 색깔이 마음에 딱 들어요. 흰색은 때탈거 같아서 꺼먼걸로 샀는데 세련된 느낌 나고 이쁘네요. 잘구매한거 같습니다. 지금 대학 입학때문에 노트북 고민하시는 분들 많으실거 같은데 그램이 최고라고 생각해요. 휴대하려면 진짜 가벼운거 써야되요~
사은품도 많이 들어있고, 가성비 최고입니다 오프라인에서 구매하는 것보다 훨씬 더 저렴하고, 오프라인급의 서비스도 받았습니다 감사드립니다 번창하세요사은품도 많이 들어있고, 가성비 최고입니다 오프라인에서 구매하는 것보다 훨씬 더 저렴하고, 오프라인급의 서비스도 받았습니다 감사드립니다 번창하세요
노트북 예쁘고 가벼워요. 태블릿 쓰다가 노트북 쓰니까 엄청 빠르고 좋네요. 스위프트나 ms 노트북이랑 고민하다가 오래쓸거 감안해서 a/s 생각해 그램 선택했습니다. 컴알못이라 망가지면 서비스센터 가려구요. 게임은 안하기 때문에 고사양은 필요 없지만 간단한 영상 작업이나 문서작업(엑셀 워드 파포등)하기 좋습니다. 일단 비싸니까요 ^^.... ssd확장했고 추가로 램도 확장했습니다. 17인치랑 가격차이도 얼마 안나서 고민했는데 딱 가지고 다니기 좋은것 같아요. 배송 거의 하루정도 걸렸고 흔한 화이트가 아니라서 더 예쁜네요.
배송빨랐고 잘받았습니다. 화이트보단 실버로 사고싶어서 구매했고 가볍고 써보니 좋네요배송빨랐고 잘받았습니다. 화이트보단 실버로 사고싶어서 구매했고 가볍고 써보니 좋네요
완전 최저가(최저가는 배송이 한달 이상 걸릴것 같아서 제외)는 아니었지만 배송이 빠르기에 만족스럽습니다 그리고 화이트보다 실버색상이 더 좋아요
진짜 가볍고 터치감 경쾌하고 색도 고급스럽습니다. 택배도 본인확인후 직접건네 주셔서 안전하게 잘 받았습니다.
주말에 주문했는데 화요일에온점이랑 사은품이 재고가 없어서 따로 왔습니다. 미리 알려주셨으면 좋았겠지만 상담해주시는분이 친절하게 대답해주셔서 딱히 기분나쁜건 없었네요 저렴한 가격에 잘 구입했습니다.대학생이라 윈도우는 학교에서 기본으로 제공해준 덕분에 프리도스로 구매했습니다. 프리도스라고해서 기능이 부족하다거나 그런게 전혀 아니니깐 대학생분들은 확인해보시고 프리도스로 구매하세요 3일간 사용후기는 가방이 너무 가볍네요 사기 전이랑 후랑 차이도 없을정도네요. 인스타 팔로우까지해서 액정필름이랑 파우치까지 받았습니다. 잘쓸게요 감사드립니다.
노트북이 급하게 필요해서 샀는데 저렴하게 산 것 같아요 지금 굉장히 잘 쓰고 있구요 엄청 가벼워서 휴대하기 편하네요
기존 삼성노트북 2kg 쓰다가 너무 느려서 9년 만에 바꾸기로 마음먹고 찾다보니 경량이며 스펙부분에서도 만족하는 그램이 있어서 이번에 구매했습니다. 사은품도 좋고 배송도 빠르고 오프라인보다 확실히 싸게 구매해서 좋았습니다!!
어제 한 시간동안 들고다녔는데 진짜 가벼워요전에 쓰던 노트북이랑은 비교가 안 돼요색도 너무 예쁘고 진짜 다 합니다...
노트북을 잘 몰라서 뭘살지 고민하다 결국 그램으로 결정했는데 정말 후회안할결정이네요 옵션 추가했는데 추가로 잘 설치되서 왔고 컴퓨터 시원시원하게 빠릅니다노트북을 잘 몰라서 뭘살지 고민하다 결국 그램으로 결정했는데 정말 후회안할결정이네요 옵션 추가했는데 추가로 잘 설치되서 왔고 컴퓨터 시원시원하게 빠릅니다
배송도 당일배송이라 정말 좋았고 안전하게 잘 왔습니다. 상품도 만족합니다ㅠㅠ 실물로 보니까 진짜 예뻐서 놀랐어요 ㅋㅋ배송도 당일배송이라 정말 좋았고 안전하게 잘 왔습니다. 상품도 만족합니다ㅠㅠ 실물로 보니까 진짜 예뻐서 놀랐어요 ㅋㅋ
무사히 잘 도착했어요. 노트북은 역시 엘지가 답이죠. 가볍고 화면도 커서 좋아요.
한달이상 고민고민 하다가 여기매장 저기매장 다 알아보고 이제야 겨우 주문했습니다흰색살까 하다가 세련되고 고급 스러운 실버색상으로 갯 했어요 정말 가볍고 휴대하기 좋습니다대학생인 딸아이에게 선물 했는데 좋아라 합니다지인들에게 적극 추천 합니다배송도 안전하게 빠르게 퀵으로 받았습니다그립감도 굿디자인도 굿선명도도 굿인지도 굿 앞으로도 계속 잘 사용할게요 고장나지 않았으면 좋겠네요 오래오래 잘 사용했으면 좋겠습니다 14인치 15인치 크기 고민하다 큰게 낫겠다 싶었는데 .잘한것 같습니다 딱이에요15인치가 화면크기도 적당하고 넘 좋아요정말정말 탁월한 선택인거 같아요
받은지 2주 만에 리뷰쓰네요 겉박스 훼손없이 잘 도착했고 윈도우 설치도 잘 되서 왔습니다 단지, 2월 24일 주문 건인데 28일에 받을 수 있었던 것(택배사 문제 및 출고 지연)과 한컴오피스 증정품이 2019년도 것이 아닌 2018년 아카데미 증정품이라 넷피스(?) 1년 이용권이 없다는 사전 안내가 없었던 점때문에 별점 일부 뺐습니다 기기 및 포장은 깔끔하게 잘와서 만족합니다.받은지 2주 만에 리뷰쓰네요 겉박스 훼손없이 잘 도착했고 윈도우 설치도 잘 되서 왔습니다 단지, 2월 24일 주문 건인데 28일에 받을 수 있었던 것(택배사 문제 및 출고 지연)과 한컴오피스 증정품이 2019년도 것이 아닌 2018년 아카데미 증정품이라 넷피스(?) 1년 이용권이 없다는 사전 안내가 없었던 점때문에 별점 일부 뺐습니다 기기 및 포장은 깔끔하게 잘와서 만족합니다.받은지 2주 만에 리뷰쓰네요 겉박스 훼손없이 잘 도착했고 윈도우 설치도 잘 되서 왔습니다 단지, 2월 24일 주문 건인데 28일에 받을 수 있었던 것(택배사 문제 및 출고 지연)과 한컴오피스 증정품이 2019년도 것이 아닌 2018년 아카데미 증정품이라 넷피스(?) 1년 이용권이 없다는 사전 안내가 없었던 점때문에 별점 일부 뺐습니다 기기 및 포장은 깔끔하게 잘와서 만족합니다.
속도 빠르고 소음 없고 hdmi로 tv연결해서 보면 아주 좋아요. 기본 사양으로 했는데도 느리다는 느낌이 전혀 없고 날라다닙니다. 가벼워서 휴대성도 최고. 적극 추천 단점은 유선랜포트, 가방이 없다는거
일단 배송 진짜 빠르네요! 주말이 지나고 바로 출고돼서 배송시작 다음날 바로 받았습니다.노트북 추천하면 꼭 빠지지 않는 픽이 바로 그램이었는데 그램그램 하던 이유가 있었네요. 패키지부터 가볍습니다. 진짜로요. 15인치 노트북이라고는 믿을 수 없는 무게입니다.보통 많이 사는 흰색이 아니라 회색으로 사 보았는데, 굉장히 마음에 듭니다. 재질과 어울리는 색갈인 것 같고, 때도 잘 안타서 좋을 것 같아요.사온품이 엄청 많았어요! 윈도우즈 미포함 버전이라 아카데미 페스티벌 행사 대상이 아닌데, 아카데미 페스티벌만큼의 사온품을 모두 주셔서 엄청 기분 좋았습니다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 잘쓰겠습니다~가볍고, 베젤이 엄청 얇아요. 그램이 휴대용 노트북의 최고라는 이유를 알 것 같아요. i5 + ssd 256GB(nvme는 아니지만 엄청 빨라요) + DDR4 (2400) 조합으로 전혀 모자란 성능이 아니고, 배터리도 엄청 길고(3일 충전 안하는중), 웹서핑+문서작업+동영상시청에서는 발열도 얼마 없었습니다. 윈도우즈를 별도로 설치하자마자 SSD에 미리 설치돼있던 DnA(드라이버 자동설치 프로그램)이 실행되면서 필요한 드라이버를 자동으로 잡아주네요. 엄청 편리했지만 불필요한 드라이버까지 설치돼서 이부분은 개선됐으면 좋겠습니다.마지막으로 확장성이 엄청납니다. microSD 슬롯에 usb type A 3개, hdmi, 오디오출력, usb type C(썬더볼트 공용), 블루투스, 지문인식까지.... 필요한건 다 있네요. 블루투스로 이어폰 쓰고, Windows Hello로(지문인식) 로그인할 수 있고, hdmi로 별도의 모니터를 쓸 수 있습니다. 터치패드의 제스쳐도 굉장히 편하네요.
잘 받았습니다! 색 너무 이쁘고 무게와 크기도 휴대하기 편리하네요!!생각했던것보다 실물이 더 이뻐서 ㅎㄷㄷ합니다.많이 파세욥!
7년만에 바꾼 노트북입니다. 예전엔 에이수스 제품을 사용했는데 무게도 무겁고 부팅시간 포함 전반적으로 시간이 오래걸렸습니다. 이런 불편함 때문에 그램으로 바꾸게 되었는데 첫번째로 1kg이 안되는 가벼운 무게와 디자인에 놀랏고 성능(부팅속도, 인터넷 접속 등)에 또 한번 놀랏습니다. 조금 가격대가 있는 편이지만 그걸 상쇄할만한 가치가 있는 노트북이라고 생각합니다.
월요일날 바로 배송이 시작되서 하루지난 오늘 받았습니다 오피스 벨류팩도 같이 배송받았고 뽁뽁이로 둘러서 배송 받았네요 색깔도 예쁘고 마음에 들어요~ 감사합니다월요일날 바로 배송이 시작되서 하루지난 오늘 받았습니다 오피스 벨류팩도 같이 배송받았고 뽁뽁이로 둘러서 배송 받았네요 색깔도 예쁘고 마음에 들어요~ 감사합니다
19학번 새내기 인데, 주변 지인들에게 노트북 추천 하라면 다 하나같이 그램을 추천 해 줍니다. 그래서 하이마트랑 각 마트등 여러 군데를 가봤지만 이 사이트가 가장 적당합니다.배송도 빠르고고 랩도 8기가 추가해서 주문 했습니다. 그램 성능은 최고로 좋습니다. 이 사이트 추천 합니다.P.S. 파우치랑 오피스 신청했는데 아직까지 안왔네요 ㅠㅠ 4일에 개강인데....ㅠㅠ
19학번 새내기 인데, 주변 지인들에게 노트북 추천으 하자면 다 하나같이 그램을 추천 합니다. 그래서 하이마트랑 각 마트등 여러 군데를 가봤지만 이 사이트 가 가장 적당합니다.배송도 좋고 랩도 8기가 추가해서 하는데 그램 성능은 최고로 좋습니다. 이 사이트 추천 합니다.P.S. 파우치랑 오피스 신청했는데 아직까지 안왔네요 ㅠㅠ 4일에 개강인데....ㅠㅠ
연휴를 하루 끼고 시켜서 다음주에 오려나~ 햇는데 다행히 이번주에 왔네요~^^ 2일 걸렷네요고민하다가 실버 색상 구매했는데 색도 마음에 들고 사은품으로 오는 마우스도 마음에 듭니다~이제 노트북 파우치만 있음 딱! 이겠네요~~^^추가로 구매한 램도 잘 설치된 것 같네요잘 사용하겠습니다 번창하세요 사장님~~^^
4년전 부터 그램을 사용해왔습니다.첫번째 그램은 팬소음이 심했고두번째 그램은 사이즈를 너무 작은걸로 사서 고생,세번째 그램은 스피커가 엉망이였는데..이번 4번째 그램은 대부분 양호하네요..스피커만 쪼~~~~금 더 좋은 사운드를 내줬으면 좋았을탠데^^그래도 이정도 발전에 대만족입니다.
기존에 쓰던 노트북이 너무 무겁고 속도도 느려 이번기회에 새로 구매하게 되었습니다. 구매후 조금 시간이 걸렸지만 재고 확보 후 바로 보내주셔서 토요일에 빠르게 받아볼 수 있었습니다!처음받았을때 BIOS 화면도 나오지 않고 부팅이 되지않아 조금 걱정은 되었지만,하판 분해하여 업그레이드 이벤트로 장착되있는 램을 다시 장착하니 정상적으로 부팅되어 조금 안심할 수 있었습니다.부팅부분만 제외한다면 빛샘도 없고 양품으로 잘 받은 것 같습니다 :D
처음 박스를 오픈할 때부터 정말 색이 아름다워서 좋았습니다. 기존 LG노트북은 흰색바탕을 기본으로 하였는데 이번 19년식 노트북은 정말 색깔이 이뻤습니다. 그리고 모니터 화면도 커서 문서작업등 하기 정말 편리한 것 같습니다. 무게 또한 가볍기 때문에 휴대용이 좋습니다.옆에는 USB포트 3개 HDMI포트도 있어 회의를 진행할 때도 불편 없이 잘 사용하였습니다. 용량에 대해서도 큰 문제 였는데 SSD 256GB 추가 이벤트를 하고 있어 싸게 용량을 추가하였습니다. 다른 분들도 구매를 원하시면 지금 당장 이벤트 하실 때 구매하시는 것이 이득인거 같습니다.노트북 구매를 할 때에도 직원분들이 친절하게 상담도 해주시고, 자세히 설명해주시는 것도 좋았습니다. 다음에도 노트북 구매를 하게 된다면 이 곳에서 구매를 하지 않을까 싶습니다.
역시 15인치 노트북중에서는 그램이 젤 가벼운듯합니다. 이것저것 많이 써봤지만 이 가격대에 이만한 스펙의 노트북도 없네요.색상은 흰색을 많이들 선호하시는데 막상 실제로 보니 회색이 더 고급스럽고 보기좋습니다.한가지 단점이 있다면 구매후에 SSD나 메모리를 업그레이드할때 하단 백판을 뜯어야하는데이게 생각보다 쉽지않습니다. 손재주가없다면 초기 구매시 업그레이드 요청하는걸 추천합니다.이정도면 200자 넘은듯한데 길게 쓰기 힘드네요 ㅋㅋ 암튼 잘 쓰겠습니다.
가벼운 무게에 일단 너무 흡족했고 윈도우 설치 후 구동해보니 생각이생으로 성능이 괜찮았습니다. 디자인도 너무 예쁘고 배터리 타임도 대박이네요. 최곱니다.
15' LG 그램 노트북(15ZD990-VX5BK) 대학에 입학한 자녀에게 선물로 한것인데 아이가 무척 맘에 들어합니다.특히 SSD 업그레이드, Window-10 설치제공 서비스가 좋고, 빠른배송 감사드립니다.
우선 배송 빠르게 시작되서 바로 익일에 받을 수 있었습니다. 제품도 꼼꼼히 포장되어 잘 도착하였네요. 이리저리 보니 양품으로 잘 도착한 것 같습니다..^^ 상품평 이벤트와 더불어 인스타 이벤트도 응모하였으니 확인 후 함께 보내주시면 감사하겠습니다...!!^^
올해부터 대학교에 입학해서 처음으로 노트북을 구입하게 되었는데 생각했던것보다 배송도 빠르고 정말 만족스러웠습니다. 상품도 물론 유명한 LG그램이니까 말할 필요도 없이 만족스러웠구요! 노트북 뭐살까 한동안 계속 고민하면서 웹서핑해봤지만 역시 LG그램 15인치 만한게 없더군요. 가격대가 다른 노트북보다 좀 쌔지만 그만큼 가볍고 휴대하기 좋은거 생각하면 그렇게 비싼 가격대라고 생각 하지않습니다. 저 처럼 노트북 뭐 살지 고민되는 분들은 그냥 맘 편하게 믿고 LG그램 15인치를 사면 좋지 않을까 조심스럽게 추천해봅니다. 빠른 배송 감사합니다! 앞으로 디지털 기기 살 일 생기면 여기서 많이 구매해야겠네요! 새 노트북 생겨서 기분이 너무 좋네요! 감사합니다.
세번째 엘지노트북, 첫 그램이예요~ 데스크탑 대용으로도 쓸 예정이라 15로 골랐는데 너무 잘한것 같아요 가볍고 빠르고 넘 좋으네용~ 윈도우10 깔았는데 아직 적응해야할것 같아요 배송도 빠르고 잘샀어요~~세번째 엘지노트북, 첫 그램이예요~ 데스크탑 대용으로도 쓸 예정이라 15로 골랐는데 너무 잘한것 같아요 가볍고 빠르고 넘 좋으네용~ 윈도우10 깔았는데 아직 적응해야할것 같아요 배송도 빠르고 잘샀어요~~
오늘 직접 방문수령 하러 방문햇는데 친절하게 말씀해주시고 갖구 와서 해보니 속도도 좋고 사은품들도 괜찮았습니다.원래 뭐 살지 고민 많이 했는데 그램 구매하길 잘한 것 같네요. 진짜 가볍고 8세대들이 온도가 심하다던데 그리 심한 것 같진 않네요또 지문 인식 로그인 방식 또한 맘에 들었구 윈도우 설치 해주신 것도 정말 좋았습니다 디자인 또한 화이트와는 다르게 실버여서 더 멋진 것 같네유 1. 가볍고 심플한 디자인 2. 가벼운 문서작업하는데 전혀 지장 없음3. 고사양 게임을 돌리기엔 egpu로는 좀 무리가 있음 4. 다만 저사양게임은 충분히 가능하네요 5. 8세대들 열이 많다고들 하는데 언더볼팅 하시면 됩니다!
아이의 대학 압학 선물을 고민하다 노트북을 선물 하기로 결정 한후 어디꺼로 사야하나 고민을 하게 되었습니다여러 사람들 의 의견을 구해도 보고 싸이트를 찾아 보다 LG 그램이 가볍고 성능도 좋다는 주위의 추천으로 구매를 하게 되었습니다.구매후 빠른배송에 한번 놀라웠고 개봉후 노트북 무게에 두번 놀랐습니다 참고로 저는 HP의 노트북을 사용하고 있는데 비교해 보니 도저히 비교불가였습니다 아래 사진 처럼 무게 차이가 1/2이하여서 전혀 무게감을 느낄수 없었습니다.그리고 부팅을 해보고 또한번 놀라지 않을수 없었습니다. 기존 노트북은 부팅시 상당한 시간을 기다려야 했는데 LG그램은 전원버튼을 누르자 마자 부팅이 되어서 너무 좋았습니다. 노트북의 용도에 맞게 가벼워서 휴대가 용이하고 거기다 성능까지 우수하여 만족하고 적극 추천합니다!!!감사한 맘으로 잘 쓰겠습니다.
직접수령했는데 오래기다리지 않고 바로 수령했습니다.ssd설치도 깔끔하게 잘 해주셔서 흠잡을데 없는 새 노트북을 수령하고 만족했습니다. 바쁘시던데 친절하게 노트북이랑 챙겨주셔서 감사드립니다. 보기만 해도 배부르네요
기존에 쓰던 삼성 노트북이 오래되어서 새로 장만하려고 알아보다가 가벼운 그램으로 결정하고 구매했네요.받아보니 정말 가볍고 좋네요. 색상은 흰색으로 하려다가 다크 실버로 했는데 실제로도 이쁘고 만족합니다.아카데미 이벤트로 할인도 많이 받고 사은품도 여러가지 받아 좋네요. SSD도 추가 구매해서 용량 부족없이 사용할 수 있을거 같네요. 재고 문의 드렸는데 친절하게 상담해 주시고 입고되면 배송해준다고 했는데 3일만에 받았네요. 배송도 빠르고 에어캡에 잘싸서 보내주시네요.
실물이 생각보다 크지 않습니다. 가볍고 얇고 성능도 만족스럽네요. 다만 마감이 조금은 아쉽네요. 카메라 부위에 알 수 없는 홀이 3개 있는데 균형도 안 맞고 그 부분이 울퉁불퉁합니다. 단단함보다는 조금 가벼운 느낌입니다.키감은 나쁘진 않습니다. 스피커가 아래 있어서 이불위에 놓고 쓰면 소리가 먹힙니다. 그래도 그램에 바라는 기본기는 만족스럽네요. (그 이상을 바라기도 하지만)
여동생 대학 입학선물로 하나 구입했습니다. 배송이 일단 빨라서 좋았구요. 동생이 너무 이쁘다며 좋아하네요. 역시 대학생 노트북은 lg그램이좋은거 같습니다. 사업번창하세요여동생 대학 입학선물로 하나 구입했습니다. 배송이 일단 빨라서 좋았구요. 동생이 너무 이쁘다며 좋아하네요. 역시 대학생 노트북은 lg그램이좋은거 같습니다. 사업번창하세요여동생 대학 입학선물로 하나 구입했습니다. 배송이 일단 빨라서 좋았구요. 동생이 너무 이쁘다며 좋아하네요. 역시 대학생 노트북은 lg그램이좋은거 같습니다. 사업번창하세요여동생 대학 입학선물로 하나 구입했습니다. 배송이 일단 빨라서 좋았구요. 동생이 너무 이쁘다며 좋아하네요. 역시 대학생 노트북은 lg그램이좋은거 같습니다. 사업번창하세요
급히 필요한 노트북을 아주 빠른 배송을 통해 받아보았는데 역시 엘지그램 아주 빠르고 가볍고 좋습니다. 좋은 사양의 노트북을 오프라인 매장보다 훨씬 더 저렴하게 사서 더욱더 좋구요.
기존에 12인치 넷북을 사용하다가 8년만에 노트북 바꿨습니다 :)14인치 그램과 무게 차이는 별로 나지 않아 이왕이면 큰 화면으로보자해서 망설임 없이 15인치로 선택했습니다!오후 2쯤 주문했는데 다음날 오후 1시쯤 도착했고요(경기 기준)포장상태도 아주 좋았고, 문의도 친절하게 받아주셨습니다!!구매 추천입니다!!!
하루도 빠지지 않고 애용하고 있어요~도서관 갈때 부담없어 좋아요~
방문수령했습니다. 제가 직접 언박싱하도록 친절히 도와주시고 윈도우와 램 업그레이드는 창고에서 해주셨어요. 한컴 밸류팩도 몇일 후에 바로 배송해주셨네요. 제품은 가볍고 다크 실버 색상이 고급스럽네요. 만족합니다. 제품 마감 문제같은데 전원버튼 부분에 미세한 스크레치가 있었고 하판 중앙 받침 고무가 접착이 덜됐는지 떨어져서 다시 붙였더니 괜찮네요. 추천합니다.
배송 빠르게 보내주셧어요 정말감사해요 맘에들어요배송 빠르게 보내주셧어요 정말감사해요 맘에들어요배송 빠르게 보내주셧어요 정말감사해요 맘에들어요
금요일 배송 후 토요일에 도착했습니다.도착하자마자 바로 사용하고 있습니다. 굉장히 가벼워서(책 한 권이랑 비슷합니다) 들고 다니기 편합니다. 전체적으로 회색에 가까운 색인데, 완전 검은색이 아닌게 색다른 매력으로 다가오는 것 같습니다. 사은품으로 주는 마우스도 로지텍에서 만들어서 그런가 괜찮은 것 같아요.배송 빠르고 사은품(하드 확장)도 잘 되어 있었습니다. 구매 강추합니다.
평소 사용하던게 2kg가까이되는 노트북이었는데 그램을 구매하였습니다. 생각했던거보다 더 가볍고 속도 또한 빠르네요.
아들 대학입학선물로 노트북을 알아보다가 역시 gram이 진리라는 의견이 대부분이어서하위모델인 LG gram 15ZD990-GX30K를 사려고 했다가 3/4일에 예약배송된다고 해서즉시 구입가능한 상위모델인 15ZD990-VX5BK를 구입해서 방문수령했습니다.램8G 추가할 때, 순정 256G SSD를 가지고 갔던 m2 SSD 1T 로 교체장착했는데 아들이 무척 좋아합니다.
대학입학선물로 즉시 구입가능해서 방문수령했어요.램8G 추가할 때 가지고 있던 m2 SSD 1T 교체장착했는데 아들이 무척 좋아합니다.
명절 끼여 그런지 배송이 조금 늦었네요
화이트할까 다크실버할까 고민하다 다크실버로 질렀습니다 처음 받고 나선 아 화이트 할걸..하는 생각이 좀 들기도 했는데 볼수록 맘에 드네요.좋은거 사서 오래 쓸 생각으로 샀는데 만족합니다. 윈도우도 무사히 깔았네요 ㅋㅋ
확실히 그램이라 가볍고, 색상이 화이트는 싫었는데 다크실버 색상은 깔끔하고 이쁘네요 ㅎㅎ 제품에 문제없이 받아서 좋습니다.
미리 대학입학기념으로 좀 일찍 샀어요오프라인 매장 여러군데 다 돌아다녀봤는데요꼭 다크실버만 살려고해서 매장엔 너무 비싸더라고요ㅜ불안한 마음으로 온라인에서 구입한건데배송도 빨랐고 윈도우도 쉽게 잘 설치했어요가볍고 깔끔하고 좋네요노트북 사줬더니 기분이 좋아서인지 나긋나긋하네요ㅎㅎ
10년째 쓰고있는 노트북과 비교할수 없을정도로 가볍습니다. 속도도 무지 빠릅니다.그레이색상은 고급스럽네요. 집에 택배 받을 사람이 없어 급하게 방문수령요청드렸는데 친절하게 응대하주셨습니다.10년째 쓰고있는 노트북과 비교할수 없을정도로 가볍습니다. 속도도 무지 빠릅니다.그레이색상은 고급스럽네요. 집에 택배 받을 사람이 없어 급하게 방문수령요청드렸는데 친절하게 응대하주셨습니다.
대학 신입생 입학선물로 구매 했어요.노트북 여러 제품을 놓고 고민했지만 결국 선택은 LG그램이네요특히 다크 실버 색상이 고급스럽고 예쁜 거 같아요그램 17도 고민 많았지만 휴대성을 더 높게 생각해서 그램 15로 구매했는데 만족스러워요추가 옵션은 램 8G 추가했구요윈도우 10 설치하고 드라이버도 알아서 잡아주니 편하네요 사진에서 보이는 기본 사은품들도 잘 왔구요그리고 배송도 빠르고 전화도 잘 받아주셔서 좋았어요오래 고장 없이 사용했으면 좋겠습니다
좋은가격에 구매했네요. 키스킨은 박스안에 있는걸모르고 문의 드렸는데 친절히 답변해 주셨습니다.오피스밸류팩은 따로 잘 보내주시기 바랍니다감사합니다
화이트 색상이랑 다크실버 색상이랑 고민하다가 결국 그램 다크 실버 색상으로 노트북 구매했는데 색상도 고급스러워보이고 배송도 엄청 빨리와서 만족스럽습니다기본 구성품도 하나도 빠지지 않고 잘 왔습니다그리고 그램 너무 가벼워요 진짜ㅠㅜㅠㅜ 화질도 너무 좋습니다 비싼 값을 하는 것 같아요..(키스킨, 무선 마우스, 한컴 밸류팩, 그램 파우치, 마우스 패드 등 너무 좋아요 ㅎㅎ )
다른 사이트에 비해 저렴하고, 윈도우 설치는 따로 했는데 잘 돌아갑니다! 대학신입생 딸한테 주려고 샀는데 디자인도 예쁘다고 하네요. 감사합니다~
포장상태도 너무 좋고 사은품까지 잊지않고 넣어주셨네요ㅎㅎ
이전에는 항상 맥북을 사용하다가 처음으로 엘지그램을 구매하게 되었습니다. 처음에는 걱정을 많이 했는데 실제로 받고 사용해보고 나니 걱정이 사라졌습니다.1. 일단 심플한 디자인에 무게가 많은 매력으로 작용하였습니다. 들고 다닐일이 많은 저에게 그램은 아주 적당한 노트북입니다. 무게가 1kg 남짓으로 백팩에 넣어도 노트북이 든것같지않은 느낌입니다.2. 두번째는 퍼포먼스인데 그래픽카드가 내장형이지만 문서작업을 주로하고 게임도 롤정도만 하는 저에게는 문제가 없을것 같습니다. 이제 윈도우를 깔고 있는데 아주 기대가 됩니다.3. 가격적인측면입니다. 가격은 사실 높은편입니다. 하지만 무게와 사용시간 그리고 퍼포먼스를 고려했을때는 충분히 지출가능한 금액이라고 생각합니다. 그리고 제가 쓰던 맥북에 비해서는 가격적으로 저렴합니다. 4. 사은품 정품파우치 주세요!! ㅋㅋ
가벼운 무게와 사양 둘다 잡으려고 고가에 제품들을 많이 찾아봤습니다. 일단 하드한 작업은 집 데스크탑에서 하기 때문에, 학교 통학시 필요한 가벼운 노트북을 찾고 있었습니다. 적당한 사양, 가벼운 무게, 노트북 배터리, 발열, as, 팬소음 등 여러가지 측면을 살펴봤지만, 흔히 말하는 가성비가 좋은 노트북들은 복합적인 문제점이 한 두가지씩은 보이더군요. 제품을 찾을수록 그나마 그램이 가장 합리적이라고 생각했고, 졸업까지는 가지고 다닐 노트북이라 생각하여, 결국 그램으로 선택하게되었습니다. 물론 가성비가 좋은것은 아니지만 분명 그만한 가격 이상을 해주는 제품이라 생각했습니다.배송은 설날 이후 급증한 물량 때문에 다음주 월요일에 받지 않을까 했지만, 주문하고 목요일날 빠르게 보내주셔서 토요일 날 받게되었습니다. 배송도 생각외로 빨랐고 포장도 잘 되어서 왔습니다. 뽁뽁이 두께가 상당하더군요 어디 하나 문제 될 것 없이 안전하게 와서 마음이 놓였습니다. 노트북 사은품도 다 맘에들고 (특히 파우치는 잘 받았습니다.) 현재 윈도우 깔아서 잘 사용하고 있습니다.
그램 15ZD990-VX5BK 이번에 구매 하게 되었습니다. 그전에 사용하던 그램보다 더 가벼워진 것 같습니다.LG전자에 그리고 빠른 배송해 주신 판매자님께 감사드려요그램 꼭 사용해 보세요!!
안전하게 잘 받았습니다. 배송도 빠르고 써보니 만족스럽습니다. 감사합니다.
이번에 대학생이 되면서 필요한 노트북으로 알아보다가 가벼운 노트북으로 정하다보니 그램으로 사게되었네요. 피파온라인4, 서든어택, 스타크래프트, 리그오브레전드 게임이 모두 잘 돌아가고 무엇보다 정말 가볍습니다. 어두운색 계열을 좋아하는데 다크실버 정말 마음에 듭니다. 실제로 대학캠프를 갈때 들고갔는데 15인치 무게를 고려할때 정말 휴대성으로 최고였던것 같습니다. 비록 가격이 다른 같은 사양의 노트북보다 비싸지만 무게, 배터리, as를 고려하면 그만한 가치가 충분히 있다고 생각하는 노트북이네요 혹시 대학생노트북 사실꺼면 이 노트북 정말 추천드립니다.
주문당일 출고되어 다음날 바로 택배로 받아보았습니다. 뽁뽁이로 잘 포장되어 온 노트북 개봉순간!! 그램 실버 자태에 감탄했어요~ 손에 쥐어보고 가벼움 한번더 감탄!! 빨리 윈도우 설치해서 사용해봐야겠아요~ 안전하고 빠른배송 만족합니다!!
입고가 돼지 않아서 오래 기다리긴 했지만 기다린 보람이 있어요 램도 저렴한 가격에 업그레이드 할수 있어서 좋았던것 같고 색도 흰색보다 때도 덜탈것 같고 좀더 깔끔해서 잘골른것 같아요. 배송이 늦어져서 연락 드렸었는데 여락 하였을때 친절하게 잘대응 해주셔요 이곳에서 구매를 잘한것 같아요 전에 댓글에 ssd업그레이드보다 램업그래이드가 저렴하게 좀더 효율적이라고 하셨는데 아직은 잘 모르겠지만 그래도 램이 ssd보다는 램이 효율적일 것 같긴해요. 저는 적극 추천 합니다.
졸업선물로 딸에게 주었어요. 좋아서 어쩔줄 모르네요.
최저가이기도하고 램 추가를 저렴하게 할 수 있어서 사게되었는데 산 보람도 있고 직접 램 추가 안해도 되니까 편리해서 좋네요 램이나 용량 추가하신다면 꼭 직접하기보다는 저처럼 추가해서 배송받으시는거 추천해드리고싶어요그램을 쓰는 많은 사용자들이 화이트를 쓰는데 화이트가 아니다보니 흔하지 않은 색상이라 그런지 더 좋은거같아요 생각했던 색보다는 밝지만 너무나 예쁘고 더러워져서 신경쓰는 불상사는 일어나지 않을거같아 만족합니다썬더볼트 지원이라니ㅜㅜㅠㅠㅠㅠ 너무 좋네요
아들 대학 입학 축하기념으로 구입하게 되었습니다.설 연휴가있어서 배송이 걱정스러웠지만 월요일 주문후 빠른배송으로 화요일날 수령이가능했습니다.사은품도 잘챙겨주셨고(+파우치포함), 배송상태도 안전하게 포장되어서 만족스러웠습니다.노트북을 구매할 의향이 있으신 분들께 적극 추천해 드립니다!!많이파시고 사업 번창하세요~~~(+힐링쉴드 외부 보호 필름 4종 부탁드립니다~)감사합니다 수고하세요~
배송하는데 시간이 걸린다고 하셨는데도 금방왔네요!!삼성이랑 LG 고민하다가 LG선택하길 정말 잘했어요 티타늄그레이? 고런 느낌의 세련미있는 색깔이어서 진짜 멋있어요!!때 탈일은 절대 없음... ㅋㅋㅋㅋ 윈도우 설치도 가이드 보고 금방하니깐 걱정마세요!!게다가 숫자키패드.. 진짜 이거 있는거랑 없는거 차이 대박커요!!!노트북도 당연 LG입니다. VITRO라고... 핸드폰 연결하면 문자 전화 다 그램으로 할 수 있어요!!
그램 다크실버 램 16g를 택한이유1. 대학생이 쓸 노트북이 필요해서 알아보던 중에 여러 브랜드가 있었으나 컴퓨터 커뮤니티에 알아본 결과 노트북 만큼은 완제품이니까 삼성이나 엘지를 사라고 강력히 얘기하더군요. 가격은 비싸지만 무게, 배터리(배터리가 용량이 더 커서 어댑터 두고 다니면 무게가 더 줄어드는 효과이죠.), 숫자 키패드, as를 고려해서 그램으로 질렀습니다. 2. 화이트 색상은 변색이 될까 걱정도 되고 다크실버가 마음에 들어서 이 색상을 선택했습니다.3. 코딩용으로 쓰게 될 것 같아서 다다익램을 따랐습니다. 3만원이면 무조건 추가해야된다는게 제 생각입니다. 공임비랑 램 값 생각하면 지금하는게 낫죠. 하드용량부족하면 sd 쓰면 되고 256g도 적지 않다고 느꼈습니다. 사은품 만족스러웠습니다.1.장패드/ 2.로지텍 b170 마우스 / 3.정품 파우치 / 4.각종 소프트웨어 / 5.키스킨 마침 장패드가 필요했는데 장패드가 와서 좋았고. 마우스도 로지텍만 쓰는 사람인데 로지텍 마우스가 와서 더 좋았습니다.그리고 선착순으로 정품파우치 증정이어서 전화해봤더니 주신다고 하더군요. 정품파우치도 받았습니다. 15000원 상당이더군요. 용산에서 원래 사은품 안주는데 사은품에 파우치까지 준다고 생색내면서 현금가로 받던데 쿠폰 먹이니까 용산 현금가보다 싸고 문상신공으로 더싸게 사고 소득공제도 되니까 이득 본 기분입니다. 쓰잘데기 없는 사은품보다는 제게 필요한 사은품 주는 업체로 골랐습니다. 배송사실 대구에서 올라온다고 해서 걱정했습니다. 근데 사진처럼 굉장히 두꺼운 뽁뽁이로 둘러져있어서 보고 안심했습니다. 사은품도 좋고 배송도 안전하다면 여기서 시킬만 하다고 생각했습니다. 램 추가장착하면서 기스가 났을까 걱정도 했는데 꼼꼼히 본 결과 다행히 기스가 없었습니다. 사장님께서 신경써주신것 같아서 감사합니다. 그램의 단점발열이 조금 나빠서 걱정했는데 초반에 윈도우 깔고 이것저것 하니까 안정화가 된건지 그 뒤에는 크게 안올라 가는 것 같습니다. 사려고 3달 동안 데스크탑이랑 노트북 공부(?)하고 노트북도 심사숙고 해서 샀는데 속이 후련합니다. 상품평보고 도움이 되셨으면 좋겠네요.
램8GB 추가 옵션으로 봉인 씰은 개봉된 상태로 왔고(램은 삼성램으로 장착되어 왔습니다) 구매 후 출고는 되게 빨리 돼서 받았는데 사은품은 2018 사은품으로만 와서 2019 사은품 받고나서야 작성하게 되네요(2019년 마우스는 못받았지만..) 포장은 새것처럼 잘 왔고 사용 잘하고 있습니다 2018 모델과 고민하다 썬더볼트 하나보고 구매했습니다 사은품만 잘 보내주시면 너무 좋을것같네요..
배송도 빠르고 정말 가벼움 그대로인 그램을 받으니 기분 좋네요 정말 추천드립니다
정말 잘 산거같아요. 이쁘고 가볍고 성능까지 좋은 노트북 오랫만에 구매해보네요.소리없이 조용해서 좋아요.
아들 졸업선물로 사 줬는데, 아주 좋아하는군요.그램은 개인적으로 사용해 본적이 없는터라 가벼움에 놀라고 성능에 놀랐습니다.윈도우를 설치하고 썬더볼트를 이용해 eGPU를 연결했는데 모든 게임이 아주 잘 돌아갑니다.
대학생용으로 그램이 딱이라고 해서 샀어요. 성능 대비 가격은 의아하지만 디자인+무게 때문에 그램 골랐습니다. 역시나 가볍고 사용하기에도 좋아요. 노트북이 처음이라 굉장히 조심스럽지만 은근 내구도도 튼튼하다고 하니까... 잘 쓸게요
안녕하세요. 19년형 15인치 그램 노트북입니다.저렴한 가격에 잘 샀습니다.기존 세대에 비해 확실히 빠르네요.(기존에 쓰던 그램은 6세대용)감사합니다.
때깔이 너무 좋아요~~~ 생각보다 고급져 보여요ㅋㅋㅋ 흰색은 때 많이 탈거같은데 이건 안그래요 흰색도 이쁘지만 그레이도 이뻐요ㅋㅋ 그레이사세요~. 구매시 램을 추가했는데 제가 개봉하고 싶어서 동봉해서 받았어요. 그래서 장착을 제가 했어요. 뒷판에 나사를 풀어야하기 때문에 준비된 공구가 없으면 힘들수도 있어요. 그냥 편하게 장착해서 받으세요 막상하면 귀찮아요..
굉장히 가볍고 성능도 좋습니다 택배박스에 아무것도 없는줄 알았네요
이제 막 스무살 대학생이 되는 저를 위해 아버지가 노트북을 사주셨습니당 저는 무겁지 않고 편하게 들고 다닐만한, 그러면서도 성능이 좋은 노트북을 찾고 있다가 요즘 누구나 알만한 이 엘지 노트북을 구매 하게 되었습니다 배송도 이틀?정도밖에 안걸렸고 안전하게 빠르게 해주셔서 만족했습니다 무엇보다도! 우선 가벼우면서도 고성능을 탑재한것과 영롱한 다크실버색상, 그리고 긴 배터리사용시간이 만족스럽네요 ㅎㅎ 또한 고속충전이 가능하다는 점도 매우 맘에 드네용 품질, 디자인, 가격 모두 기대를 져버리지 않네요~!
빠른 배송과 친절한 응답.그램의 티탄 칼라는 간지가 자르르...화면 품질은 역시 LG! 다만 파우치 색상이 본체 색깔과 유사하면 좋을 듯.가성비 짱으로 강추합니다.
LG그램13인치 모델을 4년간 사용하다 새 노트북으로 갈아타기 위해여기저기 알아보다 결국 그램 2019년 모델로 결정하고 17인치와 15인치 모델을 두고 엄청 고뇌하다 결국 휴대성에 한표를 더해 15인치 모델로 결정하지만 13인치를 그램을 쓰다 15인치로 갈아타니 엄청나게 넓어 보이는 화면과 DDR 8G를 추가 확장하니 처리속도가장난아님...완죤 대만족 중~3일정도 가격을 두고 여기저기 검색하였지만..해오름씨앤씨가 제일 저렴하여...여기서 픽~!포장도 튼튼하게 해서 총알배송 해줘서...모든게 좋았다!
급하게 들고나가느라 일단 침대위에 올려놓고 그냥 찍었네요..배송이 하루 늦었지만.. 제가 다음주 부터 필요한데 그 전에 보내주셔서 다행입니다.오늘도 세팅 어느정도 끝내놓고 나니 정말 괜찮다고 생각해요. 지르고나서 보니흰색도 예전 그 완전 쌩 플라스틱.. 느낌에서 많이 좋아지긴 했던데..그래도 실버가 이쁜거 같긴하네요.그리고 혹시나 도움되실까 구매팁을 드라지만 HDD도 마찬가지지만SSD도 256+256 으로 가는거보단 512 하나가 여러모로 좋거든요.그래서 이벤트 상품은 8기가 램을 추가했습니다. 램은 듀얼이여야 좋으니까요.뭐 이게 듀얼이 제대로 되는지ㅋㅋ 아직 확인은 안해봤지만 만약 SSD 추가하실거면통으로 512 다는 옵션으로 하시는게 훨씬 좋을거에요.하여간 괜찮은 가격에 좋은 구매한것 같습니다. 많이파세요 ^_^
다른곳에 17인치 그레이 주문했다가 취소하고 15인치로 월요일에 3시 30분에 주문했는데 그 다음날 바로 도착했습니다. 배송도 빠르고 포장 꼼꼼하게 잘해서 왔습니다 .이벤트로 보내주신 마우스가 불량이서 문의 했는데 직원분들이 친절하게 대응도 잘해주시고 바로 처리 해주셨습니다. LG그램 카페에 오줌 액정 관련해서 이슈가 있던데제가 받은 제품은 잘 거렸네요 추천합니다.
입고분이 다 나갔다해서 오래기다릴 각오했는데 주문하고 다음날 바로왔습니다. 문자도 주시고 전화도 주셔서 배송 걱정은 안했습니다. 오피스밸류팩 빼고 다 잘 도착했습니다! 가볍고 얇고 좋습니다. 적극추천!
오전 11시에 주문하고 저녁 6시쯤 당일 무료 배송 받았어요. 노트북이라 직접 수령할 것도 고민했는데 뽁뽁이로 꼼꼼히 안전하게 배송되었네요처음 구입하는 노트북이라 여러가지 모르는 것이 많아 문의하게 되었는데 카톡으로 친절하게 상담해 주셔서 감사했어요. 노트북 구입 계획을 세우고, 가격을 알아보고자 한 시점에서 가격 변동이 있었지만, 제가 알아본 것 중에 가장 저렴했어요.할인 쿠폰이나 기타 혜택에서 인터넷을 이용하는 것이 좋더라구요. 큰 숙제를 해결한 기분입니다~.
기다리던 그램이왓네요 ㅠㅠㅠㅠ 정말 행복합니다 기스나 파손도 없고 배송도 잘왓어요!! 추천합니다
상품 잘 받앗습니다가볍고 색상도 이쁘고 좋네요괜히 그램이 아니네요ㅎㅎ
노트북 7년만에 새로 샀는데 너무 좋아요.17인치 살까 고민했었는데 15인치도 충분히 큰거 같아요!
이번에 대학생이 되는 기념으로 부모님께서 노트북을 사주셨습니다. 컴퓨터와 노트북에 대해 잘 모르는 저라 아버지께 추천과 조언을 받으면서 노트북을 구입하였습니다. 그래서 Lg 노트북 15인치를 사게 되었습니다. 색깔은 흰색을 하고 싶었지만 부모님께서 회색이 어떻겠냐는 말에 회색을 믿고 구입하였습니다. 그런데 예상외로 색깔이 깔끔하고 잘나와 놀랐습니다. 화면도 크기가 준수하고 인터넷 연결속도도 빠른점으로 보아 전체적으로 기능이 좋고 안정되어있다는 느낌을 많이 받았습니다. 앞으로 망가지지 않도록 조심해서 써야겠습니다.
그램15 15ZD990-VX5BK / Ram 8GB + 8GB / SSD 512GB(교체) / Win10 설치 /구매했습니다.배송도 빠르고, 제품 동봉상태도 아주 깔끔하게 잘 보내주셨습니다. 두근거리는 마음으로 노트북을 개봉하고 아주 만족한 기분으로 리뷰 남깁니다.1. 역시나 깔끔한 디자인, 다크실버 색상 아주 마음에 듭니다.2. 가벼운 무게. 그램의 최고장점인 무게. 정말 가볍습니다. 기동성 +103. 키감. 키감이 별로라는 얘기를 들었었는데, 저는 아주 만족스럽습니다.4. Window 완벽설치. 워낙 잘 설치해주셔서 보내주시니 개봉하자마자 바로 사용가능해서 좋네요:)5. 파우치 좋습니다. 스노우화이트 색상과는 어울리지 않는다는 후기를 보았는데, 다크실버 색상하고는 잘 맞는 거 같네요ㅎㅎ문서작업용으로 아주 특화된 노트북입니다. 추천드려요:)
노트북을 알아보는중 그램만한 확장성을 가진 노트북도 없었으며 또한 이성능에 이런 무게감을 주는 노트북도 그램뿐이였습니다 수령후 일주일간 사용중인데 현재까지 사길 잘했다는 생각뿐입니다 번창하세요~~~~~
그레이색 찾다가 타사이트에서 할인하길래 흰색 구매했다 배송지연되어 두번이나 취소하고 이곳에서 4PM 이전 결제하고 당일 발송 받아 바로 다음날 택배 받았어요19년도 신상품이라 그런지 타 사이트에서도 행사 가격으로 많이 팔고 있는데 당일발송이라고 해놓고 다들 배송지연에 갑자기 예약판매라고 해두고 발송일 안지켜져서 주말에 해외나갈때 못 가져갈까봐 약 열흘간 맘고생하다 이곳에서 구매하고 바로 받아볼 수 있어서 대만족 입니다노트북은 가볍고 깔끔해요 그레이색이라 때 탈 걱정도 좀 덜 되고 좋아요모니터, 배터리, 속도 모두 만족입니다대신 윈도우 깔고 통합설치파일 등등 LG에서 다운받아 깔아야할 여러가지 등이 좀 번거로왔지만 그만큼 할인 받아 샀으니 만족합니다50명까지 받는 그램 파우치도 잘 받았습니다
직접 방문수령해서 받아왔습니다.램 업그레이드도 깔끔하게 해주셨고, 가져오자마자 윈도우10 설치했는데 문제없이 잘 작동하네요~가볍고 빠르고, 업무용도로 활용하기에 최적입니다!판매자 업체 직원분들도 친절하게 응대해주시고, 사은품도 잘 챙겨주셨네요~대학생이나 직장인들에게 최고의 노트북입니다~
어제 급하게 필요해서 방문수령했는데 제품도 만족입니다. 사무실에서 바로 사용하기 시작했네요. 지난번에 14인치 그램쓰다15인치로 넘어왔는데 화면 널찍한것이 만족스럽습니다. 무게는 크게 차이 안나고요. 오늘은 바로 대구 출장가네요. 가방이 가볍습니다. 대구 출장가면서도 완충하고 콘센트 안들고 가요. 괜찮겠지요? ppt작업하면서 가는 신세가 그러하지만 그램15와 함께라 좋으네요ㅡㅎㅎ그레이로 하길 잘한듯요.
구매 이후 마음이 급해서 직접 받으러 갔습니다. 회식날이었는데 친절하게 다 해주셨네요.
여러 브랜드 제품들과 고민 끝에 그램을 결정 했습니다.그램의 장점인 가볍고 넓은 화면, 얇은 베젤을 느껴보고 싶어 구매 했습니다.배송도 엄청 빨랐고 구매 해택으로 저렴한 가격에 SSD추가 업그레이도 했습니다.정말로 마음에 들고 향후 몇년간은 쭉 사용할 계획입니다.쿠폰사용으로 다른곳보다 더 저렴한 가격에 구매 해서 기쁘네요.
저번주 금요일날, 재고 확인 후 제품을 주문하였습니다.직원 분들의 대응도 좋았고, 빠른 배송과 일처리에 놀랐습니다.상담해주시는 분의 목소리도 굉장히 밝았구요.더불어 노트북은 정말 꼼꼼히 포장해주셨습니다.택배사에서 험하게 물건 다루는데 뽁뽁이로 충분히 감아주셔서, 안전했습니다.노트북을 꺼내고 나니, 색상도 정말 맘에 들었고 무엇보다 놀랐던 점은 무게입니다.역시 15인치에 이정도 무게는 신세계였습니다!그램 적극 추천드립니다!
배송 빠르고 엄청 좋아요 . 역시나 주문하고 일찍왔어요. 포장도 내용물 보호하는 부직포 뽁뽁이로 안전 포장왔어요. 몇년된 노트북 보내고 최신형 노트북으로 바꿨는데 너무너무 마음에 들어요. 가격도 다른 곳보다 싸고 가격대비 아주아주 우수합니다 ~ 제품사양 교체 장착 해주셔서 감사하고 메모리 8GB 추가 할인 업그레이도 감사합니다. 강의 동영상도 듣고 아주 잘 쓸 것같아요. 두께도 얇아서 가방에 쏙 들어가 휴대하기도 편리합니다.LG최신형 제품이라서인지 색도 엄청 고급지네요~
당일배송이라 바로 받을 수 있어서 좋아요저렴하게 구매했어요잘 받아서 사용중 입니다.
올해 대학 신입생이 되는 처조카를 위한 선물, LG그램 노트북~!!학교, 도서관, 숙소등을 오가며 무거운 백팩은 피로를 증가시키므로정작 공부할 때 지치면 안되겠죠?따라서 적당한 화면 사이즈에 무게가 적게 나가는 것 위주로 제품 중단연 LG 그램 노트북이 눈에 띄더군요.감안하여 가급적 무게가 적게 나가는 것을 우선순위로 두고 골랐답니다.2019년 새롭게 출시된 LG그램 노트북의 눈에 띄는 3가지 장점은첫째로 약 1kg 남직한 무게로 인해 한층 어깨가 가벼워질듯 하며둘재로 최신 위스키레이크 8세대 인텔 쿼드코어 프로세서 탑재로 인해 성능 또한 업~!끝으로 USB-C 포트보다 한층 업그레이드된 썬더볼트 3 포트 채택으로 인해 고속 충전등여러가지 면으로 많은 기대를 하기에 충분한 제품인것 같습니다.마지막으로 볼수록 매력적인 다크실버 색상은 남자 학생이 특별히 관리하지 않고도편하게 쓸 수 있는 색상인 것 같습니다.이모부가 선물하는 LG그램 노트북이 조카의 대학생활에 조금이나마 도움이 되었으면 하는 바람입니다~
배송도 빠르고 포장도잘되어있습니다
그램을 계속 사용한 유저입니다.밀스펙? 검증된 제품이라 예전 그램과 다르게 액정부분이 튼튼하게 설계되어 있습니다.제가 원래 화이트 색상 그램을 사용했는데 너무 쉽게 더러워져서 스트레스 너무 받아서 이번에는 실버색상으로 구매했는데너무 만족합니다. 화이트와 실버색상 고민하시는 분들은 본인의 성향을 생각해서 구매하시면 될거 같습니다.개인적으로 외관오염에 민감하신분들은 실버 강추입니다.LG그램 커뮤니티에서 현재 19년도 그램에서 오줌액정 이슈가 살짝 있는거 같은데 제가 받은 제품은 양품으로 걸린거 같습니다.
그램은 가볍고 심플한 노트북이네요좋은 가격에 득템했습니다잘 사용할께요 수고하세용^^
다른 판매점은 다크 실버 입고가 2주정도 걸려서 1월 중순 이후에나 받을 수 있다고 하는데 여기서는 바로 출고돼서 좋았습니다.(목요일 저녁에 주문해서 토요일에 도착). 사은품으로 산돌구름 플러스, 한컴오피스 2018, 이미지편집프로그램이 옵니다. 전에 2016년 흰색 그램을 썼었는데 색깔도 더 만족스럽고 배터리사용시간이 두배이상 늘어서 훨씬 편하게 쓸수 있습니다. 그리고 와이파이가 연결이 2016그램보다 좋고 속도도 만족스럽습니다.
2019 15인치 그램 서울지역 당일 무료 배송 받았네요(다마스퀵)친절 응대 및 서울 지역 당일 칼배송 강추 합니다!!구성품은 아래와 같습니다.In 박스 : 본체, 충전 어댑터, 키스킨, 매뉴얼별도 구성품 : 무선마우스, 오피스 밸류팩, 마우스패드

24번째 제품:218개의 리뷰입니다.
현재까지 4635개의 리뷰를 찾았습니다.

=========================24번째 제품 끝===================================

25위 애플 맥북프로 15형 2019년형 MV902KH/A
배송도 생각보다 빨랏고 아이가 잘된다고 하네요
일주일 정도 기다렸지만 ㅎㅎ 품절이어서 ㅠㅠ 아예 못 받는 것보단 나아서 조마조마하게 기다렸네요! 코딩 공부하려고 샀습니다 좋은 상품 감사합니다! 뽁뽁이 추가했더니 거의 레드카펫 급이에요 ㅋㅋㅋ
상품같은경우는 잘포장되고 하자없이 도？했는데 제가 시켯을때 타이밍이 안맞앗던지.. 지연이되어서 조금 배송이 아쉽네요 잘쓸께용
배송도빠르고 스크래치 없고 기타 기능 점검 상 이상 없어요 앞으로 고장 없이 잘 이용하면 좋겠네요
구매하는데 시간을 좀 지체해서 주문하고 연락드려서 보내달라고 부탁드렸는데ㅠㅠ 진짜 딱 다음날 도착하게 해주셔서 너무 감사드립니다ㅠㅠㅠ 재고 확인할때도 친절히 알려주시고.. 나중에 다른 애플 아이맥이나 다른 제품 살때도 꼭 이용하려구요..! 저렴한 가격에 구매 잘한것같아요 ㅎㅎ 감사합니다..!!
빠른 배송에 포장도 꼼꼼 하고 좋았습니다
잘쓰겠습니다 많이 파세요^^
당일배송인 줄 알고 시켰는데 아무런 말도 없이 일주일만에 보내셔서 너무 기분이 나빴어요 ㅠㅠ 제가 급한 게 아니라서 기다렸지만 다음에 이런 일 있음 미리 문자라도 먼저 남겨 드리는 게 구매자에 대한 배려 같네요 ㅠ 배송은 늦었지만 맥북 싸게 사고 다 좋아요!
기대한거 만큼 좋긴 좋네요. 생각보다 빠르게 잘 받았습니다.
맘에 듭니다 재고가 있어서 배송도 빠르고 비와서 걱정했는데 잘 왔어요
디자인도 이쁘고 빠른배송 감사합니당
저렴한가겯으로 구매했어요 감사합니다.
아들 선물로 구입했는데 아주 마음에 들어합니다 ~~~~
너무 잘 받았습니다.
한창 물건 없는 시기에 주문했더니 좀 시간이 걸렸네요.
받아보니 대 만족입니다.
당일 발송해주셔서 빠르게 잘 받았습니다. 상태도 좋아요~
연초부터 2019년 맥북 살려고 했었는데 가격도 싸게 잘 샀습니다~ 제품이야 딱히 설명이 필요없고.. 가격좋게 배송도 빠르고 포장도 튼튼하게 잘되어 있고 맘에 듭니다~
빠른 배송 너무 맘에 들어요. 오자마자 바로 컴을 켜고 설치했네요. 잘빠졌어요. 성능도 맘에 들고, 터치바 아름답습니다.
잘받았습니다배송상태 좋고요포장도 이중이라 안전하게 배송
배송도 빨라서 정말 좋았구요
제품도 제대로 잘 온것같아요!!!
후기를 깜빡 했네요;; 사장님도 너무 친절하시고 엄청 일찍 받아서 좋았습니다!! 감사합니다!!
새 상품으로 하루만에 받았어요! 원래 구매하려던 곳 보다 5만원 더 비싸긴 했지만 재고확인 후 빨리 받게되어 좋습니다. 아직까지는 특별한 문제 없이 잘 쓰고 있어요!
빠른 배송 너무 맘에 들어요. 오자마자 바로 컴을 켜고 설치했네요. 잘빠졌어요. 성능도 맘에 들고, 터치바 아름답습니다.
잘받았습니다배송상태 좋고요포장도 이중이라 안전하게 배송
배송도 빨라서 정말 좋았구요
제품도 제대로 잘 온것같아요!!!
후기를 깜빡 했네요;; 사장님도 너무 친절하시고 엄청 일찍 받아서 좋았습니다!! 감사합니다!!
새 상품으로 하루만에 받았어요! 원래 구매하려던 곳 보다 5만원 더 비싸긴 했지만 재고확인 후 빨리 받게되어 좋습니다. 아직까지는 특별한 문제 없이 잘 쓰고 있어요!
빠른 배송 너무 맘에 들어요. 오자마자 바로 컴을 켜고 설치했네요. 잘빠졌어요. 성능도 맘에 들고, 터치바 아름답습니다.
잘받았습니다배송상태 좋고요포장도 이중이라 안전하게 배송
배송도 빨라서 정말 좋았구요
제품도 제대로 잘 온것같아요!!!
후기를 깜빡 했네요;; 사장님도 너무 친절하시고 엄청 일찍 받아서 좋았습니다!! 감사합니다!!
새 상품으로 하루만에 받았어요! 원래 구매하려던 곳 보다 5만원 더 비싸긴 했지만 재고확인 후 빨리 받게되어 좋습니다. 아직까지는 특별한 문제 없이 잘 쓰고 있어요!
빠른 배송 너무 맘에 들어요. 오자마자 바로 컴을 켜고 설치했네요. 잘빠졌어요. 성능도 맘에 들고, 터치바 아름답습니다.
잘받았습니다배송상태 좋고요포장도 이중이라 안전하게 배송
배송도 빨라서 정말 좋았구요
제품도 제대로 잘 온것같아요!!!
후기를 깜빡 했네요;; 사장님도 너무 친절하시고 엄청 일찍 받아서 좋았습니다!! 감사합니다!!
새 상품으로 하루만에 받았어요! 원래 구매하려던 곳 보다 5만원 더 비싸긴 했지만 재고확인 후 빨리 받게되어 좋습니다. 아직까지는 특별한 문제 없이 잘 쓰고 있어요!
빠른 배송 너무 맘에 들어요. 오자마자 바로 컴을 켜고 설치했네요. 잘빠졌어요. 성능도 맘에 들고, 터치바 아름답습니다.
잘받았습니다배송상태 좋고요포장도 이중이라 안전하게 배송
배송도 빨라서 정말 좋았구요
제품도 제대로 잘 온것같아요!!!
후기를 깜빡 했네요;; 사장님도 너무 친절하시고 엄청 일찍 받아서 좋았습니다!! 감사합니다!!
새 상품으로 하루만에 받았어요! 원래 구매하려던 곳 보다 5만원 더 비싸긴 했지만 재고확인 후 빨리 받게되어 좋습니다. 아직까지는 특별한 문제 없이 잘 쓰고 있어요!
빠른 배송 너무 맘에 들어요. 오자마자 바로 컴을 켜고 설치했네요. 잘빠졌어요. 성능도 맘에 들고, 터치바 아름답습니다.
잘받았습니다배송상태 좋고요포장도 이중이라 안전하게 배송
배송도 빨라서 정말 좋았구요
제품도 제대로 잘 온것같아요!!!
후기를 깜빡 했네요;; 사장님도 너무 친절하시고 엄청 일찍 받아서 좋았습니다!! 감사합니다!!
새 상품으로 하루만에 받았어요! 원래 구매하려던 곳 보다 5만원 더 비싸긴 했지만 재고확인 후 빨리 받게되어 좋습니다. 아직까지는 특별한 문제 없이 잘 쓰고 있어요!
빠른 배송 너무 맘에 들어요. 오자마자 바로 컴을 켜고 설치했네요. 잘빠졌어요. 성능도 맘에 들고, 터치바 아름답습니다.
잘받았습니다배송상태 좋고요포장도 이중이라 안전하게 배송
배송도 빨라서 정말 좋았구요
제품도 제대로 잘 온것같아요!!!
후기를 깜빡 했네요;; 사장님도 너무 친절하시고 엄청 일찍 받아서 좋았습니다!! 감사합니다!!
새 상품으로 하루만에 받았어요! 원래 구매하려던 곳 보다 5만원 더 비싸긴 했지만 재고확인 후 빨리 받게되어 좋습니다. 아직까지는 특별한 문제 없이 잘 쓰고 있어요!

25번째 제품:50개의 리뷰입니다.
현재까지 4685개의 리뷰를 찾았습니다.

=========================25번째 제품 끝===================================

26위 레노버 아이디어패드 S340-15API R5 IPS
실제 성능도 아주 좋구요다만 몇가지 단점이 보입니다일반 십자나사가 아닌 별형태나사인데다통채로 뒤판을 떼어내야 램이나 ssd를 달 수 있습니다그리고 이 제품드라이버시디가 동봉되지 않는 관계로레노버사이트 들어가야하는데들어가도 몇개 없어서 3dp같은 도움을 받아야 합니다성능은 발군인 반면 저 위같은점은 꼭 고쳐야할 듯 합니다홈페이지에 드라이버가 일부 없다는게 참;;아 그리고 배송.. 뽁뽁이든 신문지라도 넣어주세요;
가성비는 좋아요 실제 성능도 아주 좋구요
다만 몇가지 단점이 보입니다
일반 십자나사가 아닌 별형태나사인데다
통채로 뒤판을 떼어내야 램이나 ssd를 달 수 있습니다
그리고 이 제품
드라이버시디가 동봉되지 않는 관계로
레노버사이트 들어가야하는데
들어가도 몇개 없어서 3dp같은 도움을 받아야 합니다
성능은 발군인 반면 저 위같은점은 꼭 고쳐야할 듯 합니다
홈페이지에 드라이버가 일부 없다는게 참;;
아 그리고 배송.. 뽁뽁이든 신문지라도 넣어주세요;

26번째 제품:2개의 리뷰입니다.
현재까지 4687개의 리뷰를 찾았습니다.

=========================26번째 제품 끝===================================

27위 LG전자 그램 14 14ZD990-GX30K
배터리는 최소 10시간은 가고, 중간 중간 사용을 하지 않고 쓰는 걸 감안하면 12시간 이상 쓰는것 같습니다.무게가 가벼워서 이동하는데 부담이 없고, 화면도 쨍해서 넷플릭스 보는 맛도 좋네요.
배송이 늦어진 것만 빼면 만족스러운 편입니다 .오래된 노트북만쓰다가 최신의 노트북 그램을 받아보니 역시 가볍고 예쁜 노트북 입니다. 함꼐온 파우치도 예쁘군요.
배송이 늦어진것만 빼면 만족스러운 편입니다 .그램 역시 가볍고 예쁜 노트북 입니다
여러가지 고민하다 여기가 가장 저렴하고 문의도 친절하게 답해주시고 완전 만족해요
상품 만족하나 배송이 느립니다
역시 그램입니다! 성능 좋고 속도도 빨라요! 메모리랑 SSD 추가했는데도 빅스마일 득템으로 정말 저렴한 가격에 득템하였어요~배송이 살짝 아쉬웠지만 대만족입니다!!!
주문은 11월 12일에 했고 퀵으로 20일에 받았습니다단기 재고 부족이라 배송이 조금 늦었는데 그래도 퀵으로 안전하게 받을 수 있어서 좋았습니다. 알림 문자를 못받아서 여러번 문의 드리고 했었는데 판매자님께서 자세히 설명해주셔서 안심하고 기다릴 수 있었어요. 서브 노트북으로 쓸려고 이 모델을 주문했는데 생각보다 만족스럽구요 ssd 혼자서 추가해보려고 미개봉 동봉으로 부탁드렸는데 여자 혼자서도 쉽게 업그레이드 교체가 가능하니 좋습니다!
딸아이가 올해 기숙사로 들어가서 인강듣는데 사용하려고 노트북 을 너무 저렴한가격에 장만했네요역시 그램이라 가볍고 여자들이 좋아할만한 디자인이네요화면크기도 적당한것같아요
성능도 만족스럽고 가벼워서 출장이 잦아진 요즘 많이 활용할 수 있을 것 같습니다. 이번 빅스마일데이를 통해서 구매했는데, 이렇게 할인많이해서 구입할 수 있는 기회가 간간히 있으면 좋겠습니다. 많이 파세요.
엘쥐것만 두개있는데 사무용꺼 휴대용껄로 삿는데역시 그램이네요 여성들이 휴대하기도 매우가벼운것같아요 이번에 빅스마일데이로 싸게잘산것같습니다 배송은 좀늦었지만 싸게산만큼 잘쓸게요
배송속도도 빠르고 이것저것 신경 써주셔서 잘 받았네요사용하기도 좋아요. 감사합니다.
배송은 조금 걸렸지만 제품은 역시 훌륭합니다. 속도 엄청 빠르고 무게 진짜 가볍고 좋습니다.
사은품도 아주 맘에 듭니다.
저렴하게 잘 구매 합니다. 빠른 배송 감사합니다.
노트북 하면 LG 그램 아닐까 합니다. 누구나 가지고 싶어 하는 제품이 아닐까 합니다. (비싸서 그렇지요....^^)
사진으로 보셔도 아시다 싶이 매우 선명한 화면과 너무나 깔끔한 화이트 색상.. 반짝이는 Gram*
사은품으로 주는 한글 오피스는 매우 유용하게 사용 할 수 있습니다. (이것도 돈 주고 사려면 비싸요..)
동영상 재생도 너무 부드럽게 돌아 갑니다.
14인지 제품이 가볍고 또 한 적당한 크기라서 구매 하게 되었고요. 무거운 노트북은 의미가 없잖아요^^
이 곳 판매점이 가장 합리적으로 사은품도 많이 챙겨 주는것으로 검색 되었었요. 특히나 옥션 빅세일 이나 스마일 클럽 할인 적용하여 구매 하면 매우 합리적인 가격에 구매 할 수 있습니다. 간단한 구매 후기 작성하시고 꼭 추가 사은품 받으세요~~
너무 좋네요!! 연말에 잘산거 같아요 빠르고 좋습니다!
여자친구 줄려구 구매했는데 상당히 만족스럽네요. 여기서는 타 사이트와 다르게 많은 사은품 혜택들이 있는거 같고, 제품도 저렴하게 사서 기분이 좋습니다. 다음에도 해당페이지에서 구매할게요. 그램2020이랑 고민했는데 잘 산것 같습니다!!
이쁘고 좋아요. 가벼워요!
노트북 살지말지 고민했었는데 샀어요빅스마일데이로 기회가 좋아서요근데 정말 저렴하게 잘 샀어요디자인이야 그램이니 말 할것도 없죠잘 써보겠습니다~^^
원하던 사이즈는 아니었지만
나름 만족하며 사용중입니다
부팅속도도 빠르고
화면도 선명하니 좋고
무엇보다 무게가 많이 안나가서
좋으네요
만족한 상품입니다.
보내주신 사은품도 맘에 들고요
번창하세요~~
사은품에 파우치가 포함되어 있어서 무엇 보다도 선택시 메리트로 크게 작동했고 한컴오피스 주시니또한 넘 좋아요~업그레이드도 저렴하게 잘 한 것 같아서 좋네요~~
여자가 들고있기에도 너무 가볍고 기능 좋습니다배송이 조금 늦었지만 재고가 부족해서 늦는다고 문자도 보내주시고,배송 후에 사과문자와 함께 다음날 바로 배송되었습니다 키보드 터치감 걱정했는데 너무 부드럽고 좋습니다 일단 침대에 누워서 들고있을정도로 가볍고 좋습니다 강력 추천해요 ^^
가볍고 화면이 선명합니다~ 디자인 예쁘고 윈도프리제품 이라서 더 가성비 좋았구요 파우치와 키스킨과 마우스도 잘받았습니다 ssd추가 했어요!
좋은제품 좋은가격으로 잘쓸게요~!
가볍고 빠릅니다. 가격이 조금만 더 저렴했으면 하지만 배송도 빨리 왔네요.
그램만큼 가볍고 이쁘네요. 이동시 사용도 좋습니다~구성품도 모두 잘 왔네요~
이전에 쓰던 노트북이 고장나서 찾아보던 참에 세일 기간이라 할인 많이받고 사서 대만족 입니다.그램이야 원래 유명하니까 제품 자체두 만족스럽구요:)다양한 사은품도 구성이 알차게 좋아요!
드디어 고대하던 그램을 구매하였습니다.
역시 그램이라는 이름에 걸맞게 매우 가볍습니다.
사은품으로 받은 무선마우스 휴대하기에 매우 좋은 사이즈라서 만족합니다.
파우치 또한 매우 고급스럽습니다.
그램이 얇다보니 파우치에 넣고 다녀도 느낌있어 보입니다.
오래오래 잘쓰겠습니다. 매우 만족합니다!!
사람들이 왜 그램 그램하는지 알겠어요너무 가볍고 얇어 크로스백에 들고다니기 너무 편해요 밧데리고 오래가고 너무 좋네요무엇보다 빅스마일데이에 쿠폰 왕창 너무 저렴하게 잘샀어요
집에 노트북은 있지만 가지고 다니면서 쓸수 있는 노트북을 고르다보니 그램을 선택하게 되었고 써보니 생각했던것보다 더 좋은것 같아요 휴대성을 강조하시는 분들은 적극추천드려요 가지고 다니다보면 몇그램의 차이를 많이 느끼실겁니다
기존에 게이밍 노트북을 만족하며 사용하고 있었는데 요즘 휴대할 일이 많아지다보니 조금 무겁다고 생각하고 있었는데 친구의 그램을 들어보니 너무 가벼워서 구매하게 됐습니다.
배송 속도도 빠르고, 보내주신 사은품도 잘 받았습니다. 가장 중요한 노트북도 만족스러운 상태인 것 같습니다.
잘 사용할게요!
단 하나 아쉬웠던 점은 배송시 박스에 테이핑이 위쪽에 1줄만 붙어있었는데 그 박스 테이핑이 정 중앙이 아닌 한 쪽으로 쏠려 있어서 박스가 이미 반쯤 열려 있는 상태로 왔던 것입니다.
대학 입학하는 딸 선물인데 너무 좋아하네요 쓰던거는 너무 무거워서 학교 갖고 다닐 때 가방이 넘 무거워했었는데 그래도 묵묵히 들고다닌 딸이 대견하네요 배송이 너무 빨라서 놀랐구요 워낙 고가의 물건이라 배송걱정했는데 택배기사님이 전화하고 갖다주셔서 잘 받았습니다 혹 집앞에 두고가서 도난 당할까봐 별 걱정을 다 했네요 윈도우 장착해서 보내주셔서 바로 쓸 수 있었어요
사무용으로사용하려고 그램14 i3에 램추가 ssd추가 윈도우fpp까지 추가했는데 쿠폰쓰니 여기가 제일 착한가격이네요. 실물로보니 디자인도 이쁘고 15인치는 들고다니기 좀 부담되는데 14인치가 휴대하기 제일 적당한거같네요. 아주 만족합니다
주말에 주문했는데 월요일에 발송되고 화요일 1시에 도착했네요. ssd 추가한것도 잘 작동되고 포장 꼼꼼하게 해주셨네요. 그동안 2kg 넘는 노트북 가지고다니다가 그램들고다니니깐 신세계네요 ㅠㅠ
일단 주문과 배송은 빨랐구요.배송의 경우 택배기사분이 전화도 없으셨고 문앞에 딱 주고 그냥 가버려서(택배 배송시간 이전) 배송이 온지도 모르고 있었어요. 택배 박스도 약간 찍힌 부분이 있어서 쫌ㅎㅎ그리고상품에 대해서는 일단은 만족합니다. 저렴하고 그램이 유명하니깐 더 말할것도 없죠. 무엇보다 가격이 다른 사이트 뒤져도 이것보다 저렴할수는 없어요.무엇보다 추천여부에서 적극추천에서 보통으로 바뀐이유는 2번째 사진에서 보시다 싶이 상품중 찍힘이 있네요.분명 새제품일텐데 왜 찍힘이 있는지 이해 할 수가 없어요. 리퍼제품도 아닐테고 진열상품도 아닐텐데 말이죠?ㅎㅎ이부분음 왜 그런지 알고 싶네요.다시 반송하고 새제품 받을까 하다가 급하게 사용해야되기도하고 저렴한 가격에 샀으니 이정도는 뭐 이런 맘은 있지만 마음 한구석은 찜찜하네요ㅎㅎ 그거 빼고는 만족합니다.아 그리고 흰색 노트북이라 흰색 마우스를 생각했는데 검정 마우스가 와서 쫌....아쉬워요ㅠㅠ
주문한 다음날 바로 발송되어 빨리 받았습니다파우치랑 기본 사은품도 잘 왔구요처음 부팅하고 비프음이 들리고 이상한 소리가 나서 사자마자 서비스센터까지 다녀왔는데ㅎㄹ어쩔수없이 그냥 써야 하지만 아직까지 다른 문제는 없네요 배터리는 기대했던것보다 오래가진 않는듯 해요! 장점은 가볍고 또 가벼운거..개인적으로 무게가 제일 중요해서 만족합니다
배송도 하루만에 빨리 와서 좋았어요깔끔한 디자인과 가벼운 무게가 너무 맘에 드네요저렴한 가격에 질 좋은 제품 잘 산 것 같아요용량을 추가장착해서 사용하니 더 좋습니다!!
기다리고 기다렸던 엘지 그램이 도착했습니다. 빠른 배송과 더불어 ？？이로 튼튼하게 잘 포장해주셔서 안전하게 잘 받을 수 있었습니다. 실물로 보니까 디자인도 이쁘고 엄청 가벼워서 깜짝 놀랐습니다. 화면 크기도 14인치로 적절하고 노트북 반응 속도도 굉장히 빠르네요. 감사히 잘 쓰도록 하겠습니다. 그리고 파우치, 한글오피스, 무선마우스, 패드 등등의 사은품도 잘 받았습니다. 감사합니다!!!
배송 빠르네요. 상품이야 그램이니 만족합니다.
금요일 구매했는데 토요일에 배송와서 엄청 빨라서 놀랬어요. 윈도우는 집에 있는걸로 작업했는데 화면에 설명이 바로 떠서 쉽게 할 수 있었습니다. 파우치도 고급스럽네요 근데 버튼 위치가 살짝 안맞았는지 쬐끔 삐뚤어 보이는거 같아요. 새거여서 가죽이 뻣뻣해서 그런듯해요. 사용하다보면 좋아질거 같아요. 좋은 제품 잘 사용하겠습니다
노트북 너무너무 갖고싶어서 샀는데 너무 좋고 예쁘고 가볍고 편리한거 같아요 성능도 좋네요 ㅎㅎ
예전부터 사고싶었던 그램 드디어 샀습니다 너무 가볍고 디자인도 예뻐서 마음에 들어요!!!
디자인도 너무 예쁘고 ㅠ 배송도 빠르고 사은품도 많고 너무 좋아요 ! ？？？？ 고민끝에 큰맘먹고 샀는데 사길 잘한거같네요 흥하세용？？
진짜 배송 담날 바로 문자오더니 엄청 빨리 와서 깜짝 놀랐어용 제품도 잘 오고 짱입니당 ㅎㅎㅎ
가볍고 오래가고 빠른 노트북
포장도 안전하게 왔구요 사은품도 빠짐없이 오고 주문 다음날 바로 도착했습니다~
그램 역시 그램답게 무게가 가버운게 특징이에요
성능도 좋고 타 제품을 써보다보면 그램이 얼마나 좋은 지 일 수 있을거 같해요
저도 그램 쓰다가 다른거 쓰니 별로라 다시 주문했어요 잘 받았습니다
배송은 하루만에 빠르게 받았고, 포장도 꼼꼼하게 잘 해주셨어요. 제품도 쓰던것보다 차이나게 가볍고 예뻐서 좋아요. 그런데 키스킨 안챙겨주셨어요.
주문 후 2일만에 받아보았습니다. 빠르고 안전하게 배송해 주셨습니다.상품 포장도 깔끔하게 잘되어 있습니다. 사은품도 모두 잘 왔고 SDD 추가도 잘 되어있네요.무엇보다 노트북 자체가 마음에 듭니다. 역시 그래그램 하는 이유가 있네요.디자인 깔끔하고 역시 가볍습니다.매우 만족합니다.
매번 삼성 노트북 제품만 써보다가 처음으로 동생을 위해서 LG 그램 노트북을 구입했습니다.키패드는 넓고 깔끔하며, 14인치임에도 불구하고 무게 또한 가벼웠습니다.디자인도 마음에 들고 배송 또한 빨라서 완전~~만족했습니다. 저도 삼성 노트북에서 LG 그램으로 바꾸고 싶네요^^
배송도 빠르고 잘 받았습니다 :)역시 LG 그램 처음에 받고 무척 가벼워서 놀랬는데박스 열고나서 깔끔한 디자인에 반했어요~~ㅎ정말 얇고 가벼워서 휴대하고 다니기에도좋은 노트북인거 같아요~^^사은품도 많이 챙겨주셔서 감사합니다.
가볍고 디자인도 좋네요
배송도 안전하게 빨리왔고 노트북도 사용하기 너무 좋아요 가볍고 빠르네요 첫 노트북으로 좋은 것 같아요
휴대성 때문에 크기와 무게가 구매고려대상이었는데 이번에 그램이 괜찮은 가격으로 나와서 구매했습니다. 다른 오픈마켓에 비해 이곳이 가장 저렴하구요. 일단은 포장도 2중포장해주셔서 박스에 찍힘이나 그런것 없었구요. 배송도 굉장히 빨랐고 사은품 누락없이 잘 왔네요. 기본사양으로 구매했는데 새 노트북이라서 그런지 빠릿빠릿합니다. 더할나위 없이 좋은 제품입니다.
너무 좋아요. 성능도 좋고 램 업그레이드도 괜찮고 배송도 빨라요. 글구 서비스도 좋아 너무 좋아요. 빅스마일데이 득텀한 것 같아요. 아쉬운 것은 판매자 중복 할인 있는 것을 보지 못핵서 7만원이 날라갔네요.
정말 얇고 가벼워 휴대성 짱이고성능도 좋습니다! 기분이 좋네요~!
우선 배송부터 맘에들어요 4월1일 금요일오후5시결제하고 뭐 월요일즘도착하겠구나했는데
그다음날 2일 오전11시에 노트북받았네요배송은 진짜빠름
우선노트북6개월전부터살라고 알아보고11월즘좀싸게나온다는거알고 기달리고기달린보람있네요 저령하게살구입했구요.
사은품물론잘받았습니다.기능이야 다들아시겠지만
전 상품.배송 너무만족합니다. 많이들파세요^^**
직접 수령해서 사용하고 있는데 너무 가볍고 디자인도 만족스럽습니다~!~!문서작업과 간단한 웹서핑 전용으로 딱이네요!
주문 바로 다음 날 받았습니다. 윈도우 설치 후 추가 장착한 ssd도 테스트해보았습니다. 아주 잘 됩니다. 무게에 놀라고 화질에 놀랍니다. 파우치도 아주 예뻐요. 강추합니다.
잘 받았습니다. 감사합니다
잘받았습니다.잘받았습니다.
배송도 빠르고 노트북도 가벼워서 좋네요. 사은품도 빠진 것 없이 한꺼번에 다 왔습니다.
배송정말빠르고정확하네요. 가볍고배터리오래가고 속도빠르고!만족해요.
많은 인터넷을 둘러본 결과, 제가 본 제품중에선 가장 싸고 좋았습니다. 첫째, LG 그램의 할인율이 정말 좋은 편이였고 둘째, 사은품과 이벤트가 너무 마음에 들었습니다. 이 제품은 기본 SSD128GB 여서 저장공간이 부족한 느낌이 있습니다만 SSD 128GB 추가에 29,000 밖에 안해서 여기서 구매하게 ？네요. 또한 구매할때 모르는 점이 있어서 여쭤보니 빠르고 친절한 상담으로 물건을 구했어요.덕분에 좋은 노트북 구했습니다. 감사합니다~
좋아요~~!!
이번이 두번째 그램노트북 구입입니다
약국에서 서브노트북이 필요해서 구입했는데
배송빠르고 업그래이드도 잘되었네요
컴터크기도 아담해서 딱좋네요~~~
딸아이 사용하던 노트북이 무거워서 이번에 바꿔주려고 구매했습니다. 가볍고 예쁘다고 무척 맘에 들어 하네요~
배송 빨리 해주셔서 좋았습니다. 휴대하기에 가볍고 디자인도 예뻐요. 색도 흰색이라 좋아요. 감사합니다.
빠른 제품발송으로 그다음날 받을수 있어서 좋았습니다. 기존에 15.6인치를 사용하는데 불편할까 걱정했는데 그렇지는 않았습니다. 윈도우설치도 설명서 보고 하면 크게 어렵지 않게 할수있습니다. 전체적을호 만족스럽습니다. 특히 무게가...
빠른 배송 친절한 상담 좋아요. 그램은 대단해요.
1kg 나옵니다.아주 가볍지는 않아요ㅎ 쿠폰 중복 쿠폰 에 카드 할인까지 받아서 저렴하게 샀어요.
가벼워서 휴대하기편해서 좋아요
전에 쓰던 노트북이 느려져서 이참에 새로 바꿨어요.역시 그램... 가벼워서 들고 다니기 편합니다. 디자인도 깔끔해서 마음에 들어요. 사이즈도 적당해서 가방에 넣고 다니면서 문서작업하고 있어요. 사은품도 좋고, 용량도 업그레이드 받아서 여기서 사길 잘한 것 같아요.
배송이진짜 빨라요! 사은품도 한가득 주셔서 너무 만족합니다???????? 상태도 매우 훌륭합니다 잘쓸께요!
구매 시 추가 장착된 메모리가 인식이 안되는 문제가 발생하여, 다른 제품으로 교환 받느라, 번거로움이 있었습니다. 함께 주문한 ODD도 LG 제품이 아닌, 중국산이 배송된 부분은 아쉬운 부분입니다. 배송은 빨랐고, 그램은 두 번째 구매라 잘 사용할 것 같습니다.
고등학생인 딸 생일 선물로 학교에 가지고 다닐 가볍고 휴대가 좋은 노트북을 찾아보다 그램으로 선택하게 됐어요고등학생인 딸아이가 너무 가볍고 예쁘다 좋아하네요제가 들어보아도 정말 가볍고 독서대에 올려놓고 써도 무리없을 만큼 가벼워요 아이 가방이 무거운 편인데 노트북무게가 가벼워 조금 덜 걱정돼요 고등학생이 쓰기엔 좀 과할 수도 있다싶지만 아이 생일선물이라 좀 신경썼어요좋아하는 딸을 보니 잘 샀다 싶어요 노트북 파우치도 만족스럽고 무선마우스까지 모두 만족스럽습니다특가로 ssd256추가해도 가격부담이 크지 않은 것 같아요기계치라 윈도우 설치에 조금 문제가 있었지만 지인의 도움으로 설치해서 무리없이 잘 사용하고 있어요
제가 여러 사이트 하루 종일 다 돌아다녀봤는데 여기가 제일 좋아요. SSD 추가랑 사은품까지 생각하면 최저가에 옵션 넣은 것보다 저렴하게 됩니다. LG 공식 인증 대리점이라 믿고 구매했고, 옵션 구성도 다른데보다 훨씬 좋았습니다. 사은품도 빵빵해서도 좋았구요ㅎㅎ
물건도 사진에서 보시는 것처럼 문제 없이 깔끔합니다^^
그램이라 역시 얇고 가볍습니다
여기가 진짜 짱이예요ㅋㅋㅋㅋㅋ
전자제품인데 상자 겉면에 취급주의, 노트북이라는 표시도 하나없이 왔고, 상자 뜯어보니 노트북 박스가 고작 뽁뽁이 3겹으로 싸서 왔습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 택배 기사님은 위에 얼마나 무거운 걸 올리시고, 얼마나 던지셨실래 박스가 완전히 망가지고 찢어져서 온 걸까요? 평상시에 책 배송 시켜도 이렇게는 안 옵니다. 기본적으로 물건이 박스 안에서 움직이지 않도록 크기가 맞는 상자에 넣어 보내거나, 스티로폼이나 다른 물건으로 고정해서 보내는 게 상식아닌지.. 전화로 항의했더니 자기네들은 취급주의 상품이라는 걸 기사님께 전달했고(택배기사님은 그런 거 받은 적 없다고 함), 택배기사의 잘못이니 교환을 해줘도 어차피 똑같은 꼴 날거다 라고 말하더군요. 문제에 대응하는 태도가 그게 뭔가요? 지금 옆에 있는 택배 박스 보면 볼수록 어이가 없습니다. 여기서 시키지 마세요. 10명이면 10명한테 물어봐도 이런 식으로 물건 취급하는 데는 없습니다.
문서작업만 하는 남편이 출장 직전 급하게 얘기해서 일요일 오후 주문에 화요일에 받고 수요일 오늘 노트북 들고 해외출장갔어요.뽁뽁이로 완벽하게 포장되어 왔구요.윈도우 탑재 옵션을 넣어서 집에서 받자마자 한글만 깔았어요. 더 이상의 프로그램은 무용인 사람이라..컴알못인 제가 세팅하는데 문제 없어요.그램이라 너무 가볍고 얇은데 튼튼합니다.착한 가격에 빠르게 배송해 주셔서 감사합니다.
가벼워 어디든 갖고 다니기 너무 좋습니다.사용하기 편하며 속도도 빠릅니다.문서사용도 편리하며 아주 잘쓰고 있습니다.
간단한 문서작성용으로 샀는데 가볍고 빨라서 좋아요!키스킨, 무선마우스.패드, 한컴팩, 파우치까지 잘 받았습니당!
배송도 빠르고 판매자 친절합니다.
추석전이라 혹시 늦을까 했지만 빠르게 받았네요. 기존 13인치 lg그램이 있어서 다른 가족 사용 목적으로 14인치로 구매 했습니다. 14인치인데 별로 무게는 차이안나네요 가성비는 좀 떨어질수 있지만 서비스센터나 마감 고려 하면 괜찮은 선택 인것 같습니다. 가격도 카드 할인 하여 조금 저렴하게 샀네요 추석전이라 혹시 늦을까 했지만 빠르게 받았네요. 기존 13인치 lg그램이 있어서 다른 가족 사용 목적으로 14인치로 구매 했습니다. 14인치인데 별로 무게는 차이안나네요 가성비는 좀 떨어질수 있지만 서비스센터나 마감 고려 하면 괜찮은 선택 인것 같습니다. 가격도 카드 할인 하여 조금 저렴하게 샀네요
잘되네요.
저렴히 잘 샀네요
Lg그램 14인치 잘 구매했습니다.만족하고 테스트 잘하고 괜찮다했는데 추가 구매한
c타입랜젠더가 불량, 당연히 lg그램전용 젠더 인줄 알고 구매했는데 그냥 호환가능한 저렴이라서 실망 더군다나 불량까지 ㅠㅠ
추가구매한 젠더가 예전에 맥북사용할때 쓰던
젠더하고 같아서 이전껄로 테스트해보니 정상인식 초기불량만 아니면 그램에서도 인식은함
무게,배터리 사용시간은 역시 그램
전용파우치도 깔끔하고 세련
키스킨은 제품박스 아래하단에 있으니 안심하셔도 됩니다
사은품인 무선마우스도 마우스안에 건전지가
포함 되어 있으니 따로 건전지 구매할 필요는 없습니다.또한 마우스 전원 온 오프 가능
대략 이정도 구매후기 남겨봅니다
배송은 칼배송이었습니다.
구성품은 노트북 포켓까지 왔어요. 마우스 포함인데, 마우스는 휠이나 클릭 느낌이 매끄럽진 않아요.그래도 128 기가 무료 업글 받아서 선물받은 기분입니다.업글 받고 윈도우 설치했을때는 D드라이브가 안잡히니 이 부분은 직접 하셔야 해요~배송은 주문하고 이틀 소요된것 같아요. 첫 개시라 드릉드릉 얼른 작업하고 싶은 마음이 드네요.깔끔한 배송, 풍성한 사은품 감사합니다.
노트북 생각했던 것보다 더 예쁜거같아요 이전에 쓰던건 무거워서 불편했는데 이건 두손가락으로도 들수있네요 그리고 파우치,마우스 등 사은품도 너무 유용하게 쓰고 있습니다 다른 사이트보다 싸게 구입하기도했고 너무 만족합니다노트북 생각했던 것보다 더 예쁜거같아요 이전에 쓰던건 무거워서 불편했는데 이건 두손가락으로도 들수있네요 그리고 파우치,마우스 등 사은품도 너무 유용하게 쓰고 있습니다 다른 사이트보다 싸게 구입하기도했고 너무 만족합니다노트북 생각했던 것보다 더 예쁜거같아요 이전에 쓰던건 무거워서 불편했는데 이건 두손가락으로도 들수있네요 그리고 파우치,마우스 등 사은품도 너무 유용하게 쓰고 있습니다 다른 사이트보다 싸게 구입하기도했고 너무 만족합니다노트북 생각했던 것보다 더 예쁜거같아요 이전에 쓰던건 무거워서 불편했는데 이건 두손가락으로도 들수있네요 그리고 파우치,마우스 등 사은품도 너무 유용하게 쓰고 있습니다 다른 사이트보다 싸게 구입하기도했고 너무 만족합니다
디자인 정말 예쁘고, 성능도 훌륭합니다.파우치와 키보드스킨, 마우스도 함께 왔고, 오늘까지 윈도우 설치 및 기본 앱 배치 완료했습니다.아이가 너무 좋아해서 기분이 좋습니다.
만족 만족 만족 합니다
배송도 빨랐고 상품도 너무 마음에 듭니다
우선 깔끔하고 이뻐요 왜 다들 그램쓰는지 알겠어요 ㅋㅋㅋ 그리고 가볍고 얇아서 좋아요
케이스를 따로 주문할까 고민했었는데 사은품으로 케이스도 와서 더 좋았어요 한정수량이라 안올 줄 알았는데..
그리고 10원 이벤트도 맘에들어요 저렴하게 잘 산것 같습니다~
가성비 좋습니다.모니터 베젤이 작아서 화면이 작아.보였는데 실제는 크네요
그제 주문해서 오늘 받았습니다. 펜을 살려다가 가성비와 성능이 좋다는 친구 추천으로 결정을 해서 받았는데 세련된 디자인과 휴대하기에 가벼운 무게감이 대만족입니다. 몇달전에 아들이 그램을 샀는데 이번 사양도 역시 후회없는 만족입니다. 무엇보다 14인치라는 크기가 넘 마음에듭니다. 깔끔하고 예쁜 디자인과 속도는 당연 빠르더라구요. 잘 사용하겠습니다. 그리고 친절 전화 상담 해 주신 직원분께도 감사드립니다.그제 주문해서 오늘 받았습니다. 펜을 살려다가 가성비와 성능이 좋다는 친구 추천으로 결정을 해서 받았는데 세련된 디자인과 휴대하기에 가벼운 무게감이 대만족입니다. 몇달전에 아들이 그램을 샀는데 이번 사양도 역시 후회없는 만족입니다. 무엇보다 14인치라는 크기가 넘 마음에듭니다. 깔끔하고 예쁜 디자인과 속도는 당연 빠르더라구요. 잘 사용하겠습니다. 그리고 친절 전화 상담 해 주신 직원분께도 감사드립니다.
기존 노트북보다 훨씬 가벼워서 고3 아이가 좋아하네요
배송도 빠르고 저렴하게 잘샀어여~
프리도스 제품인지라 가성비가 아주 좋았습니다. 이번프로세서는 i3제품이 작년의 i5랑 비슷한 정도의 성능이라고 하더군요. 128 저장장치 업그레이드를 하였더니 스펙상으로는 더이상의 불만은 없습니다. 디자인이나 무게또한 만족스럽습니다.
가볍고 휴대하기 편한 스타일입니다.
빠른 배송 대만족.
자녀가 사용하려고 구입한 제품으로 저도 딸도 모두 만족하고 있습니다.
속도도 빠르고 쉽게 이용할수 있어서 좋더라구요
학생용으로 딱입니다.
배송도빠르고 포장도 잘되서 왔습니다 가벼워서 너무 좋네요ㅎㅎㅎ그리고 이쁨니다
그램을 이번에 새학기를 맞아서 바로 구매하게 되었습니다. 이곳이 가장 사은품이 많기도 하고, 가장 싸기도 해서 큰맘먹고 질렀습니다. 딱 왔을 때 생각보다 포장이 잘 되어있어서 마음에 들었습니다. 딱 언박싱하고 나오는 화이트 색상이 너무 마음에 들었고, 앞으로 잘 쓸거 같아 기분이 너무너무 좋았습니다~ 잘 쓰겠습니다~!
사무용 및 개인용으로 노트북을 2개 구입해서 사용하고 있는데 모두 LG gram 입니다. 국내 제조사라서 A/S 받을 곳도 충분히 많고 성능도 절대 뒤쳐지지 않더라구요. 개인적으로 삼성 노트북보다는 좋은 것 같습니다.
상품명에 올뉴그램이라고 써있지만 제품명이 14ZD990이니 2019년형이 맞습니다.오후 6시에 주문했는데 그 다음날 바로 왔습니다. 처음 들어봤을때 너무 가벼워서 깜짝놀랐습니다. 케이스 끼운 아이패드 6세대 + 애플펜슬이랑 비슷할정도입니다. 논글레어패널은 아니지만 검은화면이 아닐 땐 큰 신경은 안쓰입니다. 발열은 초경량 노트북 특성상 어느정도 있습니다.지문인식 속도 빠르고 크롬으로 유튜브 창 20개 띄워도 무리없습니다. 배터리도 오래 가고 단순사무용으로 쓰면 최적입니다.
디지인 예쁘고 크기도 적당하고 사은품으로 준 무선마우스도 잘 사용할듯 합니다
이 제품 사려고 인터넷 한참 뒤졌지만 현시점 여기가 사은품 등 조건이 가장 좋습니다. 한글, 마우스, 파우치, 키스킨 사진 확인해 보시고, 128g 하드 추가도 사진 확인 해 보세요. 게임 할일 없으니 i3, 8세대는 7세대 i5급이라 하니 구매에 참고하시길 바랍니다.
와~ 이정도일줄은 몰랐는데 상품,배송,상담 최고라고 자부합니다.lg그램 회사꺼로 구매하기는 하였지만~개인껄로 하나더구입할 예정입니다.너무좋아요^^사장님 번창하시고요~다른분들도 과감히 지르길바랍니다 ㅋㅋ고맙습니다.
문서작업 및 영상볼 목적으로 산 건데 잘 산 것 같아요ㅎㅎ다른사이트와 비교해서 가장 저렴하기도 하고요!
LG그램 노트북은 전원버튼을 누르면 부팅과 로그인까지 한번에 되는 원터치 지문인식 파워버튼으로 편리하고 안전하게 로그인 할 수 있어서 좋습니다. 또한 정확한 sRGB 96% 색재현으로 PC를 통해 감상하는 콘텐츠들의 색 표현이 가능하며, 광시야각 IPS패널을 어느 각도에서나 선명하고 깨끗한 화질을 볼 수 있고, 스피커로 들을땐 1.5w 내장 스피커로 실감나는 입체 사운드를 즐길 수 있고,발열 걱정 없이 더 쿨하고 조용하며, 그램을 충전하고 그램으로 충전하고 양방향으로 충전할 수 있어 더 편리해 졌습니다.이외에도 좋은 기능이 많아요 가까운 지인한테 적극 권장하고 추천하겠습니다.앞으로도 더 좋은 제품 만들어주세요.수고하십시오^^
가볍고 문서작성이나 동영상 보기에 적합한 노트북인 것 같아서 구매했습니다.컴맹이라 window 설치 신청해서 받았는데 잘 깔아져서 배송 되었네요.한컴, 파우치, 마우스도 잘 받았습니다. 추천해요!!!
무게도 가볍고 속도도 빠르고 가방에 넣어다니기 딱좋네요 ㅎㅎ 사진 인증 사은품도 부탁드려요~무게도 가볍고 속도도 빠르고 가방에 넣어다니기 딱좋네요 ㅎㅎ 사진 인증 사은품도 부탁드려요~
배송도 빠르게 하루만에 왔네요, 가볍고 좋아요. 작고 가벼워서 휴대성도 좋고 들고다니기 너무 좋네요. 지문인식 기능도 마음에 들고 그램인 만큼 가벼움이 큰 장점인거같아요 처음으로 산 노트북인데 맘에듭니다.
배송은 주말 제외 2일만에 왔어용 13인치 14인치 15인치 고민하시는 분들이라면 14인치사세요 너어어무 적당한 크기고 , 매우가볍고, 새하얗구.. 무료 업그레이드도 되어 와서 너무 좋아용 ㅎㅎ 학업용, 사무용으로 딱이네요 잘 쓰겠습니다 ㅎㅎ배송은 주말 제외 2일만에 왔어용 13인치 14인치 15인치 고민하시는 분들이라면 14인치사세요 너어어무 적당한 크기고 , 매우가볍고, 새하얗구.. 무료 업그레이드도 되어 와서 너무 좋아용 ㅎㅎ 학업용, 사무용으로 딱이네요 잘 쓰겠습니다 ㅎㅎ배송은 주말 제외 2일만에 왔어용 13인치 14인치 15인치 고민하시는 분들이라면 14인치사세요 너어어무 적당한 크기고 , 매우가볍고, 새하얗구.. 무료 업그레이드도 되어 와서 너무 좋아용 ㅎㅎ 학업용, 사무용으로 딱이네요 잘 쓰겠습니다 ㅎㅎ
좋네요. 빠르고. 윈도우깔아보고 다시남기겠슴드.
배송은 정말 바로 다음날 도착하였습니다.
설치에 대한 안내문도 잘 되어있어서 어렵지 않게 프로그램도 설치 했습니다.
뭐 디자인이야~~ 그램인데 더 할말 없이 이쁘구요.
아무리 가벼워도 핸드폰 처럼 익숙해 지다보면 무겁게느끼겠지만... 현재로서는 너무 가볍고 좋습니다.
작은것에 비해 화면도 넓어서 문서작업하기에도 편합니다.
저는 목적이 문서 작업업무여서 그부분에서는 완전히 만족하는 사양입니다.
참고로 케이스는 조금 무거워서 별도로 구입했구요, 구입할때는 13인치용 구입하면 14인치 그램이 딱 맞더라구요~~
저렴한가격에 잘 구입하였습니다 감사합니다
프로그램 설치하고 세팅하니 만족합니다
번창하세요
어떤 노트북으로 살까 고민하다가 이왕이면 좋은 거 사서 오래 쓰자는 생각으로 그램을 주문했습니다. 후회 없는 선택이었던 거 같아요. 우선 배송이 정말 빨라서 좋았습니다. 가죽 파우치, 마우스, 마우스패드, 한컴오피스까지 보내주셔서 감사합니다. 오늘 lg dna center plus, 한컴 오피스 설치했는데요. 고장 없이 빠르게 잘 돌아갑니다. 감사히 잘 쓰겠습니다~^^
딸아이 학업용으로 구입 했습니다. 매우 좋습니다.
빠른배송 덕에 물건 잘 받았습니다 ! 그리고 사진으로 보시는것과 같이 제가 한손으로 들어도 전혀 무겁지 않고 디자인도 엄청 이뻐서 학생들이나 여성분들이 써도 엄청 좋으실것같아요 !! 구매 추천드립니다 ㅎㅎ ~
고민을 몇 달을 하다가 드뎌 여기서 구매했어요카드할인이 된건지 모르겠지만그것까지 생각하면 아주 저렴해요문의사항도 친절히 답해주셨고배송도 빨라요저는 받자마자회사 거래하는 사장님께 부탁해서오피스 윈도우 모두 깔았어요아주 만족합니다
고민을 몇 달을 하다가 드뎌 여기서 구매했어요카드할인이 된건지 모르겠지만그것까지 생각하면 아주 저렴해요문의사항도 친절히 답해주셨고배송도 빨라요저는 받자마자회사 거래하는 사장님께 부탁해서오피스 윈도우 모두 깔았어요아주 만족합니다
첫 노트북인데 정말 마음에 들어요 디자인도 예쁘고 잘 돌아가네요 배송은 이틀 걸렸어요~첫 노트북인데 정말 마음에 들어요 디자인도 예쁘고 잘 돌아가네요 배송은 이틀 걸렸어요~
깔끔하고 가볍고 딱 좋슴니다.
잘받았습니다 게이밍노트북사용하다 이걸쓰보니 정말가볍네요
한손으로도쉽게들고 넷속도빠르고 좋습니다.
제품 너무 이쁘고 배송도 아주 빨라서 만족스럽네요!
사은품인 무선마우스랑 키스킨 마우스패드 한컴오피스 파우치 모두 만족스럽습니다.~
정말 가볍고 예쁘고 좋습니다.조카 대학 입학 선물로 준비 했는데정말 좋아 하네요.윈도 설치도 USB 꽂으면 금방 설치 되고드라이버도 알어서 설치 됩니다.배송도 무지 빨라요~잘쓸께요~~ 번창 하세요~~
하자없이 잘 받았어요 감사합니다
하자없이 잘 받았어요 감사합니다. 예전에 사용하던 것 보다 훨씬 좋네요. 속도도 빠르고 무엇보다 가벼워서 좋아요. 저렴한 가격에 구매하여 좋습니다. ^^
문서작성용도의 노트북을 찾다가 이 모델을 선택하게 되었습니다. 그램은 주변에 쓰는 사람들도 만족하며 쓰더라구요. 가벼운 건 완전 만족하고 다만 우려했듯이 약간의 발열은 있습니다. 256g 추가 설치 잘 되어왔고, 포장상태우수. 배송도 빨랐습니다. 추천추천!!!
기본사양 + ssd 512gb + 랜 잰더 추가하여 지난주 일요일 구매후 화요일 노트북 받았습니다. 가격 및 빠른 배송, 꼼꼼한 포장 모두 좋았고, 아이 교재 교육용으로 구매 했는데 모두 만족합니다.
성능은 두말할 필요 없고 좋은 구매, 빠른 배송 모두 좋았습니다.
그램 좋네요 처음 써보는데 가볍고 밧데리 짱짱하고 좋습니다 내구성이 좋기를 바래봅니다 감사합니다 그램 좋네요 처음 써보는데 가볍고 밧데리 짱짱하고 좋습니다 내구성이 좋기를 바래봅니다 감사합니다 그램 좋네요 처음 써보는데 가볍고 밧데리 짱짱하고 좋습니다 내구성이 좋기를 바래봅니다 감사합니다
할인쿠폰받고 저렴하게 잘 산거 같아요..제품 좋고 사은품구성도 좋아요.
키스킨이 안왔어요....ㅠ_ㅠ...박스 진짜 다찾아봐도 없구파우치랑 무선마우스랑 마유스패드만 있네요ㅠㅠ
전 오랜만에 용산전자상기도 가볼겸 직접수령했습니다. 친절하고 전문성있게 메모리, 256gb 하드를 장착해주시고 까끔하게 작업을 마무리해주셨네요. 14인치인데 13.3인치로 착각 정도로 사이즈 너무 맘에 들었습니다.
엘지 노트북 잘 받았습니다. 배송도 빠르고 ssd 추가해서 구매했는데 잘 왔어요사용은 더 해봐야겠지만 가볍고 속도도 빠르고 좋네요가격도 저렴하게 구매했습니다.
퀵으로 받았는데 설명도 친절하게 해주시고 제품도 이상없구 깔끔하게 작업도 잘해 주셨어요잘 쓸께요 ㅎㅎ윈도우os없어서 설치할줄 모르시는분은 꼭 해달라고하세요 시간 좀 걸려요!!사은품으로 오는 마우스도 퀼리티 괜찮아요!!
- 일단 배송이 매우 빨라요. 판매처 주소가 대구라 시간좀 걸리겠구나했는데 하루만에 오네요. 포장도 튼튼하게 잘 되어써 왔습니다.- 엘지 그램은 역시 이름 값을 합니다. 빠르고 성능 좋습니다.- 구성품 맘에 듭니다. 마우스, 파우치, 마우스 패드 등. 그리고 한컴오피스는 오는 줄 몰랐는데 왔네요. 뜻밖에 선물 받은 것 같아 기분이 좋습니다. - 고민하지 말고 이곳에서 구매하세요. 후회 안할 겁니다.
아 사장님 감사합니다 ㅎㅎ 사장님이 이것저것 도와주셔서 편하게 업그레이드 설치하고 가네요.
다음번에 제꺼살때 좋은 딜오면 부탁드리겠습니다 ㅎㅎ
주문한지 하루만에 바로 왔어요~마트보다 훨씬 저렴하네요. 가볍고 이뻐요사은품도 잘 받았습니다.
사은품구성도 좋고 가격도 할인받아 잘구매했슴니다
노트북 본체와 보내주신 사은품 모두 박스 개봉해서 찍었습니다. 그 외에 충전기랑 노트북 박스안에 키보드 스킨도 있습니다.
SSD는 커버 개봉시 왼쪽에 교체가능한 NVME지원 슬롯 M.2 2280슬롯이 있으며 오른쪽은 일반 M.2 2280슬롯입니다. 기본 128GB이며 둘 다 교체 가능합니다.
램은 슬롯이 2개인데 메인보드 내장 하나는 교체가 불가능하거 교체 가능한 슬롯 한 개이니 구매에 도움 되시길.
배송도 정말 빨랐고 다 제대로 포장된 상태로 왔어요
주문한 후 프리도스라고해서 윈도우 준비해 놓고 기다렸더니 드디어 기다리던 노트북이 왔습니다.기존에 사용하던 노특북하고 속도차이가 어마어마한게 나는것 같네요자녀가 사용할거라고 저사양 할까말까 고민 많이 했었는데pc성능차이느끼면서 선택을 잘 한 것 같습니다.사용하던 노트북과 너무 비교되면 또 하나 사야할지도 모르겠네요좋은 pc 많이 파세요
사은품 빠진거 없이 잘 보내주셨네요ㅎㅎ
Ssd 추가장착 구매한거만 확인해야겠어요!
가볍고 마음에 듭니다!
가성비 나쁘지 않은 것 같습니다.
감사합니다~!!
제품은 본체, 전원 그리고 박스 후면에 키스킨으로 이루어져 있습니다. Window 10 부팅 USB는 본인이 알아서 준비하셔야 되구요, 유선랜을 연결하시려면 별도의 USB 랜포트 구매하셔야 됩니다. 제품은 緞 가볍고 빨라서 가성비는 높습니다.
어제 구매신청 했는데 오늘 도착했어요~ 정말 빨리 와서 놀랐네요 10년만에 노트북을 새로 샀는데 오자마자 윈도우 깔고 써보니 속도도 맘에 들고 좋아요~ 역시 그램이라 그런지 가볍고 아이가 맘에 들어하네요^^
생각보다 빨리 도착했어요.새내기 선물로 했는데 딸이 너무 좋아합니다,
에스에스디 추가해서 주문후 이틀만에 받았습니다. 그램 상자를 열고 그램을 보니 첫인상은 간결한 느낌이다. 윈도 설치후 작동해보니, 인터넷익스플로어 실행시 아이-3 씨피유인데도 비교적 빠릅니다. -아직 설치된 프로그램이 적고 저장공간이 넉넉해서 그런지 몰라도. 그램 상자와 윈도 설치전후의 사진 첨부합니다.고장없이 잘 사용했으면 합니다.
받아 보니 맘에 들어요. 구형 쓰다가 신형 쓰니 딴 세상이네요.
좋아요좋아요좋아요좋아요
6월 5일에 주문하고 6월 7일 오전에 받았습니다.(현충일 제외) 노트북 오랜만에 주문했는데 생각보다 더 가볍고 파우치 포함해서 기본 사은품 모두 잘 도착했습니다. 윈도우 설치도 금방 되고 속도도 빠르네요. 잘 사용하겠습니다^^
가볍고 얇고 예쁘고 완전 제스타일 입니드아♡♡♡모니터가 너무 반짝거려서 비루한 제 몸뚱이가 비치는바람에키보드만 클로즈업 했는데 그래도 너무 예쁨ㅋㅋㅋㅋ부디 별 탈 없이 오래오래 함께 하고 싶네요~많이 파세요~!!!!!
프리도스라 구매 망설이시는 분들은 어서 구매하세요!! 설치는 엄청 간단하더라고요 ㅎㅎ 한글 밸류팩도 같이 주셔서 잘 사용할 것 같습니다! 배송은 시킨 다다음날 왓어요
만족만족 프리도스라 구매 망설이시는 분들은 어서 구매하세요!! 설치는 엄청 간단하더라고요 ㅎㅎ 한글 밸류팩도 같이 주셔서 잘 사용할 것 같습니다! 배송은 시킨 다다음날 왓어요
가격 대비 성능 좋구요, 배송도 빨랐습니다. 기본 구성품은 본체, 전원 그리고 키스킨이 들어 있습니다. LAN 포트는 별도로 없기 때문에 USB 타입으로 별도로 구매해야 합니다.
인터넷이나 문서 작성용으로 계속 알아보다 구매했는데 넘 좋아요~배송도 퀵비 지원해 주셔서 빠르게 받고요~자꾸 들고 나가고 싶은 노트북이네요~
예전부터 그램 시리즈 사고 싶었는데, 가격이 가격인지라 계속 미루고 있었는데이번 스마일데이 행사기간에 질렀습니다!!!게임하고 그럴 건 아니라서, 가볍고 AS가 용이한게 중요했어서 주저없이 선택!!게다가 예쁘기까지하니... 얼마나 완벽한가요ㅠㅠㅠㅠ이 판매자분, 업그레이드 비용이 엄청 싸서맘먹고 다 업그레이드 했습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ용량 500gb로 뻥튀기 시키고, 램 12gb로 업그레이드 했는데,비용은 15만원도 안나왔네요ㅠㅠㅠ윈도우 따로 사서 직접 깐다고 좀 고생하고,업그레이드하면서 더이상 그램 시리즈가 아니게 된 거만 빼면(1kg초과) 대대대대만족입니다!!ps. 참고로 컴 잘 모르시는 분들은 그냥 돈 몇만원 주고, 윈도우 깐 걸로 받으세요!! 사진에 소프트웨어들은 한컴 빼곤 다른 판매자에게서 직접 구매한 겁니다!!
하나 구매해서 써보니 좋아서 가족에게도 하나더 사서 선물했는데 매우 흡족해합니다. 역시 이번에도 배송이 빨라서 더 만족합니다.
빠른 배송이라서 놀랐어요. 거의 하루만에 왔습니다~학교에 들고 다니려고 샀는데 무겁지 않아서 편하게 가지고 다닐 수 있어요~지문인식도 생각보다 더 빠르게 되서 좋은 것 같아요~ 속도도 빠르고요.좋은 제품 산 것 같아서 마음에 드네요 ㅎㅎ감사합니다 잘 사용할게요!
좋은 제품이네요~ 빠른 배송이라서 놀랐어요. 거의 하루만에 왔습니다~
학교에 들고 다니려고 샀는데 무겁지 않아서 편하게 가지고 다닐 수 있어요~
지문인식도 생각보다 더 빠르게 되서 좋은 것 같아요~ 속도도 빠르고요.
좋은 제품 산 것 같아서 마음에 드네요 ㅎㅎ
감사합니다 잘 사용할게요!
아내가 쓰는 노트북인데 회사에서 똑같은 제품으로 교체해줘서어제 받았습니다. 괜히 그램그램 하는게 아니더군요. 너무 가볍고 윈도우 오피스 설치 할때도 속도가 빠르네요 I3 듀얼코어라속도는 기대안했는데 확실히 빨라요. 외부에서 문서 작성 편집할때도 딱 좋습니다. 좋은 상품 많이 파세요
여러 노트북 중 옆친구가 사용하는 것 보고 그램을 선택 했습니다. 다른 중저가 노트북 대비 IPS LED 디스플레이가 정말 마음에 들었습니다. 장시간 사용 시 눈이 많이 필요할 것 같다.. 제품 수령 후 사용 시 정말 만족 스러운 부분이었습니다. 그리고 여러가지 사은품(키스킨, 파우치, 무선 마우스, 한컴오피스 게다가 SSD와 메모리 추가 장착 특가)이 정말 사용에 도움이 많이 될 것 같습니다. 제품 수령하자마자 윈도우, 한컴 오피스 설치 해서 사용해 보니 앞으로 10년을 쓸 것 같다는 생각이 드네요. 제품 주문 후 수령까지 하루 조금 더 걸려서 제품 수령에 대한 스트레스도 없었습니다.
노트북너무좋아연!잘쓰겠습니다
잘 포장해서 빠른배송 감사합니당!!완전 좋아여그램살까 1.2~1.3kg 나가는거 살까 고민하다 샀는데그램말고 다른거 사면 큰일날뻔했네요그램넣고다녀도 은근 무거워요ㅠ다들 그램ㄱㄱ
추천합니다 가격 대비 성능 좋구요, 배송도 빨랐습니다. 기본 구성품은 본체, 전원 그리고 키스킨이 들어 있습니다. LAN 포트는 별도로 없기 때문에 USB 타입으로 별도로 구매해야 합니다.
그램 탁원한 선택이네요 여러 노트북 중 옆친구가 사용하는 것 보고 그램을 선택 했습니다. 다른 중저가 노트북 대비 IPS LED 디스플레이가 정말 마음에 들었습니다. 장시간 사용 시 눈이 많이 필요할 것 같다.. 제품 수령 후 사용 시 정말 만족 스러운 부분이었습니다. 그리고 여러가지 사은품(키스킨, 파우치, 무선 마우스, 한컴오피스 게다가 SSD와 메모리 추가 장착 특가)이 정말 사용에 도움이 많이 될 것 같습니다. 제품 수령하자마자 윈도우, 한컴 오피스 설치 해서 사용해 보니 앞으로 10년을 쓸 것 같다는 생각이 드네요.
제품 주문 후 수령까지 하루 조금 더 걸려서 제품 수령에 대한 스트레스도 없었습니다.
일단 노트북 가볍고 좋습니다..14인치가 개인적으로 휴가하기도 적당할 듯합니다또한 윈도우 프로그램도 같이 구매해서 설치했습니다아무 이상없고 잘 작동 됩니다(설치시 윈도우를 다운받을 수 있는 8기가 이상 usb가 필요합니다)기타 선물로 제공된 마우스 등도 좋습니다스마일클럽에 가입해서 물건을 구입하니 할인미 무지 많이 되서 잘구매했습니다잘 쓰겠습니다 감사
저렴한 보급형 노트북을 3년 쓰다가 망가져서 큰 맘 먹고 구입했어요이벤트 기간이라서 저렴하게 살 수 있었어요~~~그램이라서 가볍고디자인도 너무 이뻐요~~~배송도 예정 배송 날짜보다 일주일 와서 너무 좋앗어요만족만족~~~!!!
실물 15인치 들어보고 그것도 별로 무겁지는 않았는데 그래도 좀 더 가벼운 14인치로 선택했어요! 이전에 쓰던 노트북이 12년된 13인치였지만 두배정도로 무거웠는데 이건 진짜 가벼워요! 저장공간 256추가 장착하고 램 12기가로 업시켜서 서류작성이나 인터넷 용도로는 진짜 유용하게 쓰게될 것 같습니다!짱짱!! 배송은 일요일 주문해서 화요일쯤 받았고 안전하게 뽁뽁이 잘 감겨서 잘 도착했습니다~
아주 만족합니다좋은 상품 빠르게 보내주셔서 정말 감사합니다.많이 파시고 번창하세요
좋은 상품 빠르게 보내주셔서 잘 받았습니다 아주 만족합니다
좋은 상품 빠르게 보내주셔서 정말 감사합니다.
많이 파시고 번창하세요
배송도 빠르고 제품도 좋아요 아내가 쓰는 노트북인데 회사에서 똑같은 제품으로 교체해줘서
어제 받았습니다. 괜히 그램그램 하는게 아니더군요. 너무 가볍고 윈도우 오피스 설치 할때도 속도가 빠르네요 I3 듀얼코어라
속도는 기대안했는데 확실히 빨라요. 외부에서 문서 작성 편집
할때도 딱 좋습니다. 좋은 상품 많이 파세요
LG 그램 노트북 2019년형 14ZD990-GX30K 좋은 가격에 잘 구입했습니다. 배송은 이틀만에 바로 받았고, 프로그램 설치도 간편했습니다. 보내주신 사은품도 다 만족스러웠습니다. 역시 노트북은 그램입니다.
와이프가 일시작하면서 샀던 노트북이 6년이나 지나 갤갤 거려서바꿔줄겸 선물했습니다! 배송도 엄청 빠르고 새 노트북쓰니 휙휙 날라다니는거 같아요!잘쓰겠습니다^^
하루만에 배송에 한컴오피스, 파우치까지주다니 정말 좋습니다. 14인치 그램에 i3 8세대는 더욱 좋구요 이번 8세대성능이 정말좋아서 예전 3세대 i5쓰고있었는데 i3가 안좋다는건 다 옛말이네요이제 . 거기다가 다른곳에서는 파우치 잘 안주는데 파우치와 한컴오피스도 주시고 거기다 포토상품평하면 상품도 주니 너무좋아요! 여기가 제일 혜택도 좋고 거기다 빠른배송 수요일 저녁에 주문후 목요일 아침에 배송바로 보내주셔서 금요일 점심에 도착했어요!! 정말 좋습니다.
그램 너무 이쁘네요 딸아이 대학 입학선물로 노트북 고민하다 그램 선택하였는데 너무 예쁘고 가볍네요
속도도 빠르고 조용한게 학교 가지고 다니기엔 14인치 크기도 적당한거 같네요
함께 보내주신 파우치도 너무 좋네요 아이가 참 좋아해요
엘지 그램 컴퓨터 에스에스디 추가해서 주문후 이틀만에 받았습니다.
그램 상자를 열고 그램을 보니 첫인상은 간결한 느낌이다.
윈도 설치후 작동해보니, 인터넷익스플로어 실행시 아이-3 씨피유인데도 비교적 빠릅니다.
-아직 설치된 프로그램이 적고 저장공간이 넉넉해서 그런지 몰라도.

그램 상자와 윈도 설치전후의 사진 첨부합니다.
고장없이 잘 사용했으면 합니다.
아주 만족해요 주말에 주문했는데 오늘 당일배송 요청드렸더니 바로 처리해주셨어요. 파우치랑 상품도 다 잘 챙겨주셨어요. 요업체만 파우치 증정이 있어서 여기로 선택했는데 완전 만족해요. 마우스도 센스있게 하얀색!그램은 뭐 워낙 유명한거라 실제로 보니 더 예쁘고 액정 문제도 딱히 없는거같아요. 넘 맘에 듭니다.
주말에 주문했는데 오늘 당일배송 요청드렸더니 바로 처리해주셨어요. 파우치랑 상품도 다 잘 챙겨주셨어요. 요업체만 파우치 증정이 있어서 여기로 선택했는데 완전 만족해요. 마우스도 센스있게 하얀색!그램은 뭐 워낙 유명한거라 실제로 보니 더 예쁘고 액정 문제도 딱히 없는거같아요. 넘 맘에 듭니다.
딸아이 대학 입학선물로 노트북 고민하다 그램 선택하였는데 너무 예쁘고 가볍네요속도도 빠르고 조용한게 학교 가지고 다니기엔 14인치 크기도 적당한거 같네요함께 보내주신 파우치도 너무 좋네요 아이가 참 좋아해요
6년만에 노트북을 새로 구매했습니다. 돈을 아겨 보겠다고 OS를 뺀것을 사서 무료 설치를 한다음 정품인증키를 구매(3000원)해서 저렴하게 설치를 했내요. 아주 가벼워서 타블렛이라 해도 될것 같습니다. 화면도 하이트 밸런스가 잘 맞아서 아주 자랑스럽네요.. 색상이...
주문하고 다음날 바로 배송 받았습니다.가볍고 좋네요~윈도우도 설치하고 ㅎㅎ 디자인도 좋구요 빠른것 같아요~쓰기 좋을거 같습니다~
14인치랑 15인치 중에 고민하다가 14인치로 시켰는데 무게도 가볍고 괜찮았습니다. 프리도스라 구매 후 윈도우 설치하는데 조금 시간이 걸렸지만, 그래도 가격 대비 만족합니다.인터넷, 문서작용 용도로만 사용하기에 괜찮은 사양을 저렴하게 구매할 수 있었네요.같이 주신 파우치와 노트북 잘 사용하겠습니다~~ 감사합니다.
드디어 구매 신학기부터 구매해주려고 고민만 하다가 컴구입 성수기를 지나자마자 이번 행사! 특가로 드디어 구입했어요.
놀랄 정도로 빠른 배송 받고 파우치까지 받아 만족합니다.
신학기부터 구매해주려고 고민만 하다가 컴구입 성수기를 지나자마자 이번 행사! 특가로 드디어 구입했어요.
그램 이름 대로 가볍고 이쁘네요.램12기가 ssd256 추가 했더니 넉넉하네요.한 6-7년 쓸수있을것 같아요.교회용으로 샀는데저도 개인적으로 사고 싶네요.많이 파시고 참고로 백화점 가격과 비교하니까너무 착하게 팔아주셔서 감사합니다.
좋은노트북.성능굿 모양굿 그램 이름 대로 가볍고 이쁘네요.
램12기가 ssd256 추가 했더니 넉넉하네요.
한 6-7년 쓸수있을것 같아요.
교회용으로 샀는데
저도 개인적으로 사고 싶네요.
많이 파시고 참고로 백화점 가격과 비교하니까
너무 착하게 팔아주셔서 감사합니다.
가벼운 작업할만한 노트북을 찾고 있었는데,가벼운 노트북하면 바로 그램이라는것을 알고 구매했습니다.이번에 빅스마일데이를 통해 저렴하게 구매할수 있었습니다. 기존엔 살짝 부담스러운 가격이었거든요.며칠 사용해보진 않았지만 디스플레이 색감도 좋고, 배터리, 무게, 소음 측면에서 모두 만족합니다!다만 아쉬운점이 있다면 키감이 살짝.. 부족한느낌이에요 ㅎㅎ아 그리고 가벼워서 한손으로 열수 없을거라 생각했는데 한손으로 매우 안정적으로 열립니다. 의외의 발견??구매전에 이것저것 전화로 뭐 여쭤봤는데 매우 친절했어요 배송도 빨랐구요.많이파세요~~
예전부터 가지고싶었던 그램이었는데 합리적인 가격에 잘산거 같습니다.디자인도 너무 이쁘고 가볍네요. 기대됩니다.배송도 너무 빨리 해주셔서 감사합니다.
직접 방문수령했는데 친절하게 안내해 주셔서 만족합니다.
배송이 매우빠릅니다. 최근 제조일자로 제품 받을 수 있었고 큰 이상은 없어보입니다.
친절한 업체 직접 방문수령했는데 친절하게 안내해 주셔서 만족합니다.
너무 이뻐요. 14인치라 생각보다 작을줄 알았는데 저에게는 사이즈도 딱이네요가지고 다니기에 가격도 너무 가볍고 이쁘고 성능도 좋네요.싸게 잘 산 것 같습니다.
제품이 아주 이쁘고 가벼워요 세일 기간에 맞춰 잘 샀어요 조금 아쉬운것은 프로그램을 깔아야 한다는게 조금 아쉽네요
옥션 이벤트로 매우 저렴하게 구매했습니다.18년형 i5 모델을 잘 쓰고 있어서, 이참에 집 사람 선물해 드렸습니다.현재 인터넷 현금 최저가가 101만원 선인데,옥션 20만원 쿠폰+LG 8% 쿠폰+카드 할인 모두 적용하여현금 최저가에서 20만원 가까운, 신품급 중고 거래보다 싼 가격에 구매했습니다.매우 만족합니다.
늘 갖고 싶었는데 구경만 하던 그램을 구입하게 되었습니다. 오늘 바로 에코백에 담아 가지고 나왔는데 책 한권 무게 밖에 안되는것이 너무 가볍네요. 속도도 빠르고 외관도 너무 예뻐서 계속 들여다 보고 있습니다.직접수령하러 갔는데 친절하게 대해주시고 사은품도 꼼꼼히 챙겨주시고 넘 감사합니다.
매우 만족! 옥션 이벤트로 매우 저렴하게 구매했습니다.
18년형 i5 모델을 잘 쓰고 있어서, 이참에 집 사람 선물해 드렸습니다.
현재 인터넷 현금 최저가가 101만원 선인데,
옥션 20만원 쿠폰+LG 8% 쿠폰+카드 할인 모두 적용하여
현금 최저가에서 20만원 가까운, 신품급 중고 거래보다 싼 가격에 구매했습니다.
매우 만족합니다.
좋은구성과 합리적이 가격에 그램을 구매합니다. 역시나 가볍고, 성능도 좋으리라고 믿습니다.
빠른배송과 좋은제품을 받아보아서 기쁩니다. 제품디자인도 하얀색으로 깔끔하고 무게도 너무가벼워서 휴대성도 좋습니다. 화면 화질도 깨끗해서 또렷이 글씨도 보입니다 좋은제품 감사합니다 ^^
7일동안 타 제품 3개를 두고 고민을 많이 했는데 노트북은 역시 LG gram으로 가길 잘했다는 생각이 듭니다. 제품이 오자마자 박스를 받았을？ 부터 왜 이렇게 가벼운거야? 하며 놀랐는데 개봉후 디자인에 또 한번 놀랐습니다.키보드의 터치감은 타 회사제품보다 훨씬 낫네요. 사무용으로만 쓸려고 샀는데 성능과 베터리의 용량을 테스트해보고스팀 게임을 깔았서 게임 테스트 해봤는데 만족스럽게 게임도 했습니다.
정말 노트북 오랜만에 사는데 고민 엄청 하고 선택한 아이인데포장 뜯자마자 영롱보스에 깜놀하고 가볍고 이뻐서 정말 좋아요!!회사로 배송받아서 현재 WIN10 이랑 한컴오피스 설치중이예요~SSD 업그레이드 해서 속도 엄청 빠르구요, 배송도 하루반나절만에 도착했어요사은품으로 주시기로 한 파우치가 빠져서 쪼꼼 속상하지만, 연락했더니 바로 보내주신다네요사무용 PC 대화면을 보다가 14인치 보니깐 작아서 살짝 흠칫했지만 집에서 블로그 용으로 사용할거라여자가 들고 다니기에 가볍고 가방에도 쏙 들어가는 사이즈라 만족이예요감사합니다~
믿고 구입한 노트북 엘지 그램입니다.적극 추천합니다.
배송도 상품도 사은품도 감사 합니다 ㅋㅋ os는 다른곳에서 구매해 설치 잘했습니다 많이 파세요
고민끝에 구매한 첫 노트북단순 문서작업용도로 사용하는데 좋습니다 : D
괜찮네요 사은품도 정확하게 포함되어있습니다 가벼운게 제일 맘에듭니다 ㅎ 만족합니다괜찮네요 사은품도 정확하게 포함되어있습니다 가벼운게 제일 맘에듭니다 ㅎ 만족합니다
뒤늦은 대학입학선물입니다...이것저것 비교하다 구매했어요....만족하고 딸아이도 좋아하네요... 컴맹이라 윈도우 까는데 애좀먹은거 빼면 좋아요...
배송도 빠르고 노트북도 무사히 도착했습니다.배송도 빠르고 노트북도 무사히 도착했습니다.
고민끝에 샀는데 대만족입니다~~
엄청 가볍고 쨍하니 좋아요. 잘 쓸게요
배송도 빠르고 포장도 잘 해서 왔네요너무 맘에 드네요
주문한지 하루만에 받았네요. 6년전에 무거운 노트북 어깨매고 다니던게 엊그제같은데 가볍고 성능좋은 노트북으로 갈이타는 느낌이 기대감.설레임을 느꼈답니다^^ 너무예쁘구요. 용량큰 겜할것아니고 일하고 공부하는정도라 만족합니다. 윈도우도 잘깔아주셨네요. 잘쓸께요주문한지 하루만에 받았네요. 6년전에 무거운 노트북 어깨매고 다니던게 엊그제같은데 가볍고 성능좋은 노트북으로 갈이타는 느낌이 기대감.설레임을 느꼈답니다^^ 너무예쁘구요. 용량큰 겜할것아니고 일하고 공부하는정도라 만족합니다. 윈도우도 잘깔아주셨네요. 잘쓸께요주문한지 하루만에 받았네요. 6년전에 무거운 노트북 어깨매고 다니던게 엊그제같은데 가볍고 성능좋은 노트북으로 갈이타는 느낌이 기대감.설레임을 느꼈답니다^^ 너무예쁘구요. 용량큰 겜할것아니고 일하고 공부하는정도라 만족합니다. 윈도우도 잘깔아주셨네요. 잘쓸께요주문한지 하루만에 받았네요. 6년전에 무거운 노트북 어깨매고 다니던게 엊그제같은데 가볍고 성능좋은 노트북으로 갈이타는 느낌이 기대감.설레임을 느꼈답니다^^ 너무예쁘구요. 용량큰 겜할것아니고 일하고 공부하는정도라 만족합니다. 윈도우도 잘깔아주셨네요. 잘쓸께요
집에 3번 째 그램을 영입 했습니다.역시 믿을 만한 제품 입니다.무엇보다 놀랄 만한 가벼움 하루종일 들고 다녀도 부담 스럽지 않습니다.배터리 성능 또한 놀랄 만해요...몇 시간을 쓰고 작업을 해도 든든히 버텨 줍니다. 빠른 배송 감사 드립니다. 번성 하세요
주말에 급하게 써야해서 직접수령으로 움직일려다, 배송했는데 늦지않게 와서 만족했고, ssd도 동봉으로 잘와서 만족합니다.
LG 그램 14Z990-GX30k 노트북을 사기를 정말 잘 했다 생각이 듭니다. 성능에 비해 가격도 착하고 디자인도 하얀게 넘 예쁘고 가볍기는 어찌 이리 가벼운지. 왜 요즘 사람들이 노트북 하면 그램그램 하는지 알거 같습니다. 저도 지인이 노트북 구입한다면 그램을 강추해주고 싶네요~ ^^
배송 빠르고 구성품 하나 빠진것 없네요 추가장착한것들은 다시한번 확인해봐야겟네요 강추입니다
주문하고 다음 날 받았습니다. 추가한 ssd 도 잘 장착된 것 같습니다. 아직 윈도우를 설치하지 않아 쓸 수는 없지만 모양은 아주 예쁩니다.가벼워서 들고 다니기 좋을 것 같습니다. 편한 자세로 노트북을 사용할 수 있을 것 같습니다.여자분들이 좋아할 것 같습니다.잘 쓰겠습니다. 감사합니다.
우선 이쁘고요 윈도우는 fat32 usb로 잘설치 됩니다
컴퓨터 받고 바로 노트북 켜서 충전하면서 윈도우10 설치 완료했습니다. 설치 완료되자마자 바로 드라이버 자동으로 설치되면서 바로 바로 완료되더군요. 한시간도 안걸렸어요. 동봉된 한컴 오피스 2018 키 등록한 후에 다운 받고 설치 하고 제대로 동작하는 거 확인했습니다. 디자인 속도 다 마음에 드네요. 많이파세요~~~
너무 좋습니다 ssd추가 ?어요 업무용으로 샀는데 베리굿입니다너무 좋습니다 ssd추가 ?어요 업무용으로 샀는데 베리굿입니다너무 좋습니다 ssd추가 ?어요 업무용으로 샀는데 베리굿입니다
안녕하세요! 2019년도 대학생활을 시작한 신입생 입니다.제가 대학생 생활을 하기전까지만 해도 인강 전용 노트북을 사용했습니다. 하지만 대학생 생활을 한달 동안 해본 결과 자격증 공부 또는 전공관련 프로그램을 사용하기에는 무리가 있었고 인강 전용 노트북을 쓰지않고 새롭게 올뉴그램 14ZD990-GX30K를 사기로 결정했습니다. 사양으로 봤을때 RAM 8GB에 SSD 128GB라는 적당한 용량에 i3 8세대를 장착하고 있기 때문에 다양한 업무에 적당한 노트북이 될거 같습니다. 심지어 그램이라는 타이틀을 가진 노트북으로 봤을땐 가성비적으로 최고를 자랑하는 것 같습니다. 현재 만족하며 사용하고 있구요 인기도 많고 가성비도 좋다보니 재고가 조금 부족해서 배송이 늦었긴 했습니다. 하지만 기다린 만큼 의미있었고 구매 추천합니다!
다음날 아침에 바로 배송이 왔어요 좋은 가격에 잘 산것 같아서 좋네요 빨리필요했는데 굳 사은품도 잘 챙겨주셨는데 한컴벨류팩도 얼른 재입고 돼서 빨리 배송오면 좋겠네요ㅠ 쨋든 만족하고 사용중입니다 다음날 아침에 바로 배송이 왔어요 좋은 가격에 잘 산것 같아서 좋네요 빨리필요했는데 굳 사은품도 잘 챙겨주셨는데 한컴벨류팩도 얼른 재입고 돼서 빨리 배송오면 좋겠네요ㅠ 쨋든 만족하고 사용중입니다 다음날 아침에 바로 배송이 왔어요 좋은 가격에 잘 산것 같아서 좋네요 빨리필요했는데 굳 사은품도 잘 챙겨주셨는데 한컴벨류팩도 얼른 재입고 돼서 빨리 배송오면 좋겠네요ㅠ 쨋든 만족하고 사용중입니다
일단 가성비가 최고입니다.사용해보니 성능도 상당히 우수합니다.
신입생 노트북으로 잘 쓰고있어요~ 오피스 속도도 빠르고 인터넷도 빠릅니다. 크기도 딱 좋아요. 새상품 문제없이 꼼꼼하게 포장돼서 왔어요
대학 들어간 딸 입학 선물로 샀어요.선후배 동기들이 많이 사용하는 걸로 선택 하고 싶다해서 좀 천천히 골랐어요. 주변에서 거의 다 그램을 추천하더라고 하네요.잘 쓰겠습니다^^
주문하고 하루만에 도착했어요.가볍고 디자인이 좋아요.
그램으로 좋은 가격 찾고 있었는데 사은품도 잘 챙겨주시고좋은 가격에 너무 잘 구매한 것 같아요~가볍고 속도도 빠르고 너무 좋네요^^
전에도 여기서 비슷한 걸로 구입했었어요. 그런데 저 일주일 전엔가 샀는데 가격이 더 떨어진 것 같네요. 디자인도 만족하고 서비스팩도 유용하게 쓸 수 있어서 좋습니다. 컴맹인데 요구한 대로 다 해서 보내주니 쓰기 좋아요
지방이라 당일배송 못받아서 잘 올까 두근두근 했지만 멀쩡히 잘 도착했습니다 다른데에 비해 저렴하게 잘 구매한거같아요 감사합니다^^지방이라 당일배송 못받아서 잘 올까 두근두근 했지만 멀쩡히 잘 도착했습니다 다른데에 비해 저렴하게 잘 구매한거같아요 감사합니다^^
딸아이 수업용으로 구매？습니다. 직접 방문수령했네요. 성능도 좋고 무게도 가볍고 디자인도 깔끔하네요. 한컴 오피스 밸류팩과 마우스는 기본 사은품이고요. 집에서 사용할려고 한대 추가 구매 예정입니다. 아주 만족합니다.
14zd990-gx30k lg 그램 노트북을 선택하기를 넘 잘한거 같아요.cpu가 i3 모델이여서 조금 느리면 어쩌나 살짝 걱정했는데 전혀 네버 속도 팡팡~~가볍기도 넘 가볍고 얇기도 넘 얇고 화이트라 더 고급 스럽게 보이고 넘 맘에 듭니다.주문하고 다음날 택배 도 슝~~ 넘 잘 구입한거 같아요~~고급 사양에 겜같은걸 하지 않을 거라면 14zd990-gx30k 강추 하고 싶네요~ 굿!!!
퀵비 5천원 지원해준다고 해서 퀵으로 받았어요! 전화하고 한시간만에 온 것 같아요 ㅎㅎ역시나 매우 깔끔하게 생겼고 매우매우 가벼워요개인적으로 가장 장점중 하나라고 생각하는 USB-C타입 충전도 되고!!무거운 충전기 들고 다닐 필요 없을 것 같아요 헤헤또 사은품도 주고~자세한 리뷰는 아래 링크로!https://blog.naver.com/rakuen136/221503342260
에어백에 잘싸서왓내요 2대구매했습니다. 사은품 2개부탁드립니다!
일단 배송 부분에선 꽤 오래 걸렸지만 유독 이 모델이 제가 주문시 여러 곳에서 높은 판매량에 물량 부족이었기 때문에 기다림이 필요함을 감안하고 결제한 것이기에 큰 불만은 없습니다 (물량 확보 즉시 연락 주시고 바로 배송 해주시더라고요) 하지만 교환건으로 전화나 글로 여러 번 문의하면서 꽤 오래 기다렸는데 뒤늦은 답변으로 대처방안이 미흡하게 됐던 점이 좀 아쉬웠습니다 여러 사람들을 반복적으로 응대함에도 불구하고 최대한 기분 상하지 않게 친절히 상담해주셨던 점은 좋았습니다 노트북 자체도 외관 예쁜거야 당연한거고 사이즈나 무게가 휴대하기 적당하며 키감도 좋습니다 기본 사무용으로 추천할만한 일단 배송 부분에선 꽤 오래 걸렸지만 유독 이 모델이 제가 주문시 여러 곳에서 높은 판매량에 물량 부족이었기 때문에 기다림이 필요함을 감안하고 결제한 것이기에 큰 불만은 없습니다 (물량 확보 즉시 연락 주시고 바로 배송 해주시더라고요) 하지만 교환건으로 전화나 글로 여러 번 문의하면서 꽤 오래 기다렸는데 뒤늦은 답변으로 대처방안이 미흡하게 됐던 점이 좀 아쉬웠습니다 여러 사람들을 반복적으로 응대함에도 불구하고 최대한 기분 상하지 않게 친절히 상담해주셨던 점은 좋았습니다 노트북 자체도 외관 예쁜거야 당연한거고 사이즈나 무게가 휴대하기 적당하며 키감도 좋습니다 기본 사무용으로 추천할만한
깔끔하고 가볍고 이쁘네요 대학생 딸 선물용으로 구매했는데 아주 만족합니다
정말 휴대성이 편하고 사용시 배터리도 오래갑니다.산이나 바다에서도 편하게 사용 가능한 노트북이네요.사은품으로 마우스와 패드, hdmi 케이블 (방문 수령 사은품) 받았습니다.
노트북은 정상 작동 되고, 윈도우 잘 깔렸으며 파우치도 훌륭하고 한컴도 잘 돌아갑니다.다만 무선 마우스는 리시버 및 건전지 없이 와서 따로 준비해야 했었습니다.배송도 빠르고 파손은 없었습니다. 그램 노트북 자체는 좋았습니다. 만족합니다.
너무 과하지도 덜 하지도 않은 사양에 무게도 가볍고 가격도 살짝은 무리하면 구매가능한 가격대에 디자인도 무난하니 딱 입니다. 사은품 마우스만 좀 더 좋았으면 완전 퍼펙트 ㅎ너무 과하지도 덜 하지도 않은 사양에 무게도 가볍고 가격도 살짝은 무리하면 구매가능한 가격대에 디자인도 무난하니 딱 입니다. 사은품 마우스만 좀 더 좋았으면 완전 퍼펙트 ㅎ너무 과하지도 덜 하지도 않은 사양에 무게도 가볍고 가격도 살짝은 무리하면 구매가능한 가격대에 디자인도 무난하니 딱 입니다. 사은품 마우스만 좀 더 좋았으면 완전 퍼펙트 ㅎ
월요일 낮12시쯤 주문했는데 화요일 오전중으로 받았어요 배송이 정말빨라서 좋습니다! 포장도 잘 되있어요!
충전도 빨리되고 가벼워요.대학생 노트북으로 쓰기 좋네요
딸아이 입학선물로 구매했습니다. 일단 외관이 깔끔하고 군더더기가 없습니다. 또 가볍구요. 성능도 만족스럽네요. 배송은 물건이 늦게 입고되어서 좀 기다렸구요. 입학식에 맞추어서 주려고 했는데 바람이 이루어지지는 않았지만, 딸아이가 좋아하니 저도 기다린 보람이 있네요. 특히 노트북이 가벼워서 딸아이가 휴대하기에 너무 좋다고 하네요.
컴퓨터를 받기위해 2주이상을 기다렸지만 기다린 보람이 있네요.
배송도 빠르고 상품도 잘 작동해서 매우 만족합니다~~~!
배송까지 2주정도 걸렸어요그래도 타사이트보다 저렴해서 급하게 구매하시는 것 아니면 괜찮은 것 같아요 윈도우 설치 안되어있어서 직접 설치했어요 컴퓨터 자체는 엄청 가볍도 디자인도 심플해서 들고 다니기 좋습니다 :) 넘 예뻐요ssd 카드 추가해서 구매 했어요 부팅속도 진짜 빠릅니다 버튼 누르자마자 켜지네요 bb 만족만족 노트북 엄청 얇고 화면이 큰편은 아닌데 어차피 모니터 듀얼로 써서 나쁘지 않아요
가볍고 너무 예쁘네요.성능도 아주 좋고요.만족하게 잘 사용하고 있습니다
배송은 늦었지만 그래도 애초에 늦게 주신다고 알려주셔서 괜찮았어요.일단 굉장히 가볍네요 휴대성이 짱인 것 같습니다. 그리고 디자인도 맘에 들고 가격도 백화점이나 오프라인 매장에서 사는 것과는 비교가 안되네요...잘 쓰겠습니다!
노트북 뭐 살지 진짜 고민하다가 8세대 i3가 괜찮다고 해서 이걸로 결정했습니다. 아주 고사양은 아니지만 어느정도 프로그램도 돌아가고 좋아요. 크기도 13인치는 너무 작고 15인치는 크다고 생각하는데 14인치여서 딱 적당했어요. 무엇보다 한 손으로 들고 나머지 손으로 사진도 찍을 수 있는 가벼운 무게 굿굿
케이스에 약간 흡집? 이 있지만 전반적으로 만족해요ㅎㅎ 노트북 너무 예쁘네요
제품좋고 쿠폰으로 싸게 구매했네요물량이 부족해 늦게 왔지만 사은품도 챙겨주시고 좋아요 ^^
고3학생이 인강들을려고 구매했어요,가볍도 속도도 빨라서 딸 아이가 매우 만족해 합니다.배송이 늦어서 좀 기다렸네요~~
배송도 빠르고 딸이 고등학교 입학했는데 노트북이 필요해서 검색하다가 가볍고 디자인도 이쁜 그램 노트북을 선택했는데 우리딸이 너무좋아해서 흐믓합니다
배송오자마자 소리지르며 달려가받았어여 역시 엘지는 실망시키지않습니당 택배로 받았는데 안전하게 아주 잘왔어요 때깔이 너무 곱네용ㅠㅠ 친구들에게 추천 할게요 키패드도 딱 잘맞구 최고에여？？？？？？배송오자마자 소리지르며 달려가받았어여 역시 엘지는 실망시키지않습니당 택배로 받았는데 안전하게 아주 잘왔어요 때깔이 너무 곱네용ㅠㅠ 친구들에게 추천 할게요 키패드도 딱 잘맞구 최고에여？？？？？？
드디어 기다리고 기다리던 노트북 이 오늘 도착했어요 그동안 많이 갖고싶었으나 기회가 이제되어 무척기쁘네요. 그이상의 개봉은 아들에게 맡겨서 아들의 설레임을 줄려거 합니다
사은품들도 좋게 알맞게 오고 상품도 문제없이 왔어요. ssd도 잘 추가 되서 왔습니다. 가격대비 물품 좋습니다. 많이 파세요
상풀들 흠 없이 정확한 기간내에 잘 받았구요.노트북도 잘 왔습니다.??
7일에 구매했는데 어제 받았습니다 오래 기다려야 해서 아쉽지만 노트북은 좋습니다 문서작업용으로 가지고 다니려고 구매했는데 좋습니다 사은품은 그램전용파우치 받겠습니다 좋은 하루 보내세요7일에 구매했는데 어제 받았습니다 오래 기다려야 해서 아쉽지만 노트북은 좋습니다 문서작업용으로 가지고 다니려고 구매했는데 좋습니다 사은품은 그램전용파우치 받겠습니다 좋은 하루 보내세요
신학기라 배송은 좀 걸렸지만 제품에 이상없고 사은품 다 동봉되어 도착했네요~ 무게,디자인,배터리 다 마음에 듭니다ㅎㅎ 사은품은 그램 전용 파우치로 신청할게요신학기라 배송은 좀 걸렸지만 제품에 이상없고 사은품 다 동봉되어 도착했네요~ 무게,디자인,배터리 다 마음에 듭니다ㅎㅎ 사은품은 그램 전용 파우치로 신청할게요
배송이 많이 밀려서 3월 말이나 4월 초까지 기다려야 할 수도 있다길래 고민했습니다. 근데 가격이 너무 합리적이라서 안 살 수가 없.. 사길 잘한게 배송도 4일만에 와서 깜짝 놀랐어요! 운영체제 깔고 잘 쓰겠습니다 ㅎ
학생입학선물로 처음 삼성노트북 알아보다가 아이가 주변친구들 거의 엘지그램사용한다고 해서 엘지그램 알아보다가 휴대하기편한 제품으로 14인치로 구매하게되었는데 디자인도 깔끔하고 휴대하기도 가벼운감이 있습니다. 다만 충전중에 기계음이 들려서 원래 그런지 궁금하네요?
3월말 배송 예정이엿는데 생각보다 빨리왔어요 쿠폰 적용방법을 몰라서 해맷는데 친절하게 알려주셔서 저렴하게 살수 있었어요 이전 이벤트는 놓?지만 잘사용할게요 포토상품평 사은품은 전용파우치로 주세요~ 감사합니다3월말 배송 예정이엿는데 생각보다 빨리왔어요 쿠폰 적용방법을 몰라서 해맷는데 친절하게 알려주셔서 저렴하게 살수 있었어요 이전 이벤트는 놓?지만 잘사용할게요 포토상품평 사은품은 전용파우치로 주세요~ 감사합니다
너무 만족합니다. 배송은 어느정도 걸릴 것을 예상했기에 별로 늦은 감은 없었어요 ㅎㅎ 기능에도 아무런 문제없고 무엇보다 다른곳 몇 일동안 비교해본 결과 여기가 가장 저렴했어요 ㅎㅎ 만족해요 ㅎㅎ
3월7일에 구매하여 14일 수령 했습니다.램도 12기가로 업그레이드 해서 너무 빠르고 좋네요~윈도우10 설치 후 d: DNA 에 프로그램들이 있어서한번에 다 설치가 되네요~무엇보다 14인치라서 가볍고 휴대성이 좋네요~아주 잘 받았습니다. 감사합니다. 제품 너무 좋습니다
물량이 없어서 주문한지 2주만에 받았지만 윈도우 깔아서 이용해보니 쾌적하고 쓰기 편한 노트북이네요.
신학기 주문이 밀린 탓인지 생각보다 오래 기다린 그램!~ 휴대폰처럼 가볍고 이쁘네요성능도 짱 색감도 고급져 완전 마음에 듭니다 기다린 보람있어요 잘 쓸께요
상품 가볍고 이쁘네요. 잘쓸게요
첫노트북인데 가벼워서 휴대하기 편합니다.앞으로 요긴하게 잘쓸거같아요.
그램상품은 만족하는데 재고부족으로배송이 엄청늦어서 딸 대학입학기념으로사준건데 개학전에 못줘서 아쉽네요제품은 가볍고 좋아요윈도우10설치도 완료
싸게 잘샀어요 예약구매
배송은 아주 느렸지만 상품 가격과 품질이 아주 좋음휴대성이 아주 좋아요 여자일 경우 14인치 추천가방에 쏙들어가요또 설명서도 잘되어 있어서 프리도스 첨 사용자도 하기 쉽게되어 있어요
고등학교 입학아들 기숙에서 필요하대서 구매했어요~15인치랑 고민하다가 14인치샀는데 사이즈조 딱적당하고 성능도 인강듣고 검색하기에 너무좋아요~역시 lg그램 디자인도 너무너무 예뻐서 맘에 들어요~
감사합니다 잘 받았습니다ㅎㅎ
기존에 15.6인치 노트북을 쓰고있었는데 무겁다고 힘들어하길래 lg 그램으로 질렀습니다. 아무래도 휴대성은 13인치가 더 좋겠지만 15.6에 익숙해진탓에 13인치 화면으로는 뭔가 아쉬울거 같더군요.고민끝에 14인치로 질렀습니다. 결과는 대만족.사실 전 노트북도 17인치화면에 데스크탑은 32인치 듀얼모니터를 쓰고 있어서 14인치 마저도 너무 작아보였어요. 근데 사용하기전 프로그램 os 다 설치해주면서 사용해봤는데 노트북으로써 화면이 작다는 생각은 들지 않았습니다. 15인치 쓰는 기분이더군요.다만 기본 설정이 150% 확대로 되어있는데 1920*1080 해상도상에서 과도하게 아이콘이 커지는 느낌입니다.쓰시는 분들은 125%로 쓰시는게 가장 좋아보이네요. 프리도스로 사서 윈도우를 깔았는데. 참고로 8세대 부터는 윈도우 7이 깔리지 않습니다. 몇일동안 개고생을 했는데결론은 USB 드라이버 추가된 윈도우 7이라도 내장그래픽카드 지원이 안되는 인텔 CPU 세대라서 무조건 윈도우 10 깔아야합니다. 기존 윈도우 10 사용자라면 마이크로소프트 사이트에가서 기존 컴터 계정 연동하시고 새로운 노트북에는 그냥 키없음으로 우선 설치한다음에 마이크로소프트 계정 연결해서 기기변경하시면 정품인증됩니다. 여친님 선물용으로 설치 잘 했고 키스킨과 사설에서 보호필름까지했는데 남자인 제가 봐도 이쁘네요. 다만 배송이 너무 오래걸렸습니다. 거의 2~3주.예상은하고 있어서 괜찮았지만 당장 급하게 쓰시는 분들이라면 분노하실수도.이벤트로 동봉되는 ssd 성능은 2018년 기준으로 2년전 단종된 모델이 왔습니다.성능은 2015년~16년도에 생산된 ssd 수준에 저장용으로는 안성맞춤의 가성비 모델이라 나쁜건 아니지만. 메인용으로 교체해서 쓰시는건 비추천입니다. 벤치마킹상 내장용이 40프로 정도 성능이 더 좋습니다. lG 서비스센터가서 맡겨서 ssd를 추가했는데, 하반 분해하는 모습을 직접 배우기 위해서 입니다.15,17인치는 비교적 쉽게 뜯기는데 13,14인치는 꽤 타이트해서 조심해야하니 초보자분들은 ssd 추가시에 메인용이 아닌 sub용 저장용으로 달기를 추천드리고. 본인이 직접하시기전에 as센터가서 한번 보고 하시는걸 추천드립니다. 가격은 2만원이더군요. 가볍고 흰색이라 여성분들에겐 안성맞춤입니다.참고로 13인치과 크기를 비교해봤는데 두께 및 높이는 동일합니다. 가로길이가 약 1센치 더 큰것 뿐이라 휴대성엔 큰 지장없고. 화면베젤이 13인치에 비해 좀더 슬림베젤이라 14인치가 된것입니다.솔직히 13인치 살바에는 14인치 사라고 여성분들에게 권해드리고 싶네요. 8세대부터는 성능이 기존 6세대보다 대폭 향상되어 일반 스카이레이크 i5 성능에 필적하는 i3 성능이 되었습니다. 검색해보시면 아시겠지만 16~15년도 기준 i5 쓰셨다면 이번엔 i3 모델로 충분합니다. 다만 이번 세대가 발열이 꽤 심한편인데. 그램의 발열관리가 좀 취약하다는 이야기가 있어 i3모델로 선택했는데 확실히 발열관리는 좀 떨어지는 편입니다. 따라서 15인치나 17인치 그래픽작업하실분들은 i5나 i7를 선택하시고 일반 유저분들은 어자피 이걸로 게임 돌리기엔 무리이고. 실제로 썬더볼트를 이용해서 외장그래픽을 하더라도 i7모델로 올라가지 않는이상 발열로인한 CPU성능저하가 20~30프로 있다고 알려져 있으므로 과감하게 i3 선택하셔도 됩니다. 일반 문서작업. 인터넷. 영화보기. 간단한 사진 뷰잉같은 경우는 문제없더군요.다만 다중작업. 동영상작업엔 CPU가 가상 쿼드. 실제 듀얼인 한계가 느껴지긴합니다만휴대성에 올인하자면 배터리 시간까지 감안해서 i3 모델 선택이 현명해보입니다.
학교 가기 전에 노트북 필요해서 샀는데 개강 후에 받았네요 ㅠㅠ그래도 상품이 마음에 들어 다행입니다.
무게가 가볍고 화질도 좋고 성능도 좋아서 만족합니다.
재고부족으로 좀기다리긴했지만 그래도 만족합니다가볍고 속도도 빠르고 아주 좋아요
노트북을 구매할 때 부품 성능위주로 판단하는 편이라서, 레노보, HP, ASUS 등을 사용해왔는데 조카가 가벼운 노트북을 원해서 그램을 구매해봤습니다. 저가형 i3에 비해 두배의 가격이지만 액정성능은 칭찬할만 하네요. 깨끗하고 밝게 보입니다. 트루타잎 폰트도 유려하게 보이고 눈이 불편할만큼 쨍하지도 않군요. 인강, 문서작업 등 노트북 사용시간이 길다면 큰 장점이 될 수 있을 것 같습니다. 128기가 SSD추가장착 서비스로 받았고, 디자인 이쁘고, 가볍고, 배터리 오래 갑니다. 만족스러운 구매입니다. OS 설치시, UEFI, GPT 방식으로 설치해야합니다.
배송받고 윈도우 한컴 설치하고 액정필름 붙이다가 액정이 나가서 서비스센터에 맡기고 왔어요. 황당하네요.
대학 입학 하는 딸을 위한 선물로 구매했어요.처음 구입하는 노트북이라 아주 좋아하네요.
무게 상당히 좋고 부팅도 빠르고 좋지만배송이 너무너무너무 느렸음.
대학교 입학 선물입니다.무거운 프로그램 돌릴 게 아니라 사양도 적당하고, 가벼워서 가지고 다니기 좋습니다. 디자인도 예쁘고..가격도 나쁘지 않았어요
노트북만 쓰다가 그램 첨인데 넘 가볍고 좋네요
시기가 안좋아 배송이 늦어져 선물하기로한 의도가빛이 바래버렸긴 하지만.. 이 무게와 디자인은 그런 실망을 상쇄할 정도로 좋네요!선물받은 사람이 아주 좋아합니다.고맙습니다.
조카 대학 입학선물로 여러가지 모델 고르다가 우연히 옥션 사이트를 보게 되어 구매 결정을 하게 되었습니다. 타 사이트 대비 최저가 및 사은품이 좋았습니다.근데 저같은 구매가가 갑자기 많이 몰렸는지 품절로 인해 약 2주 뒤에 너무 늦게 받게 되어 좀 아쉬움이 많았습니다.그래도 제품을 받으니 위로가 되네요^^
집에 오니 노트북이 와 있길래 바로 윈도우 설치하고 드리이버 잡고, 나머지 유틸리티 깔았습니다. 역시 휴대성과 성능 2가지를 모두 잡은 제품은 그램밖에 없네요.특가로 SSD 256GB 추가하여 구매하여 당분간 저장용량 부족은 없을 것 같습니다.저도 갖고 싶지만 딸래미 대학 입학 선물로 산거라,,,잘 쓰길 바라야죠~
초경량 노트북이라서 매우가볍고 휴대하기 좋습니다.지문인식도 생각보다 빠르고 밝기조절하면 배터리도 오래가네요. 터치패드 인식률도 좋고요.
기존 쓰던 노특북이 너무 버벅대고 키보드 터치감도 안좋고 무겁고 해서 이번에 그램으로 질렀습니다. 인터넷 속도 좋고요. 키보드 착착 잘 감기고요. 베젤도 얇아 화면도 훨 크게 보이고 가볍고 좋습니다. 때 탈까 걱정되기도 한데 일단 성능은 만족합니다~~ 엘지베스트샵 직원한테 i3 정도면 사용하기 충분하단 설명 듣고 사이트 여기저기 뒤져 이곳서 구매했네요 젤 싸게 샀습니다. 인터파크 구폰행사가 종료돼 아쉽긴 했지만 그래도 좋은 가격에 샀네요. 잘 쓰겠습니다~~~기존 쓰던 노특북이 너무 버벅대고 키보드 터치감도 안좋고 무겁고 해서 이번에 그램으로 질렀습니다. 인터넷 속도 좋고요. 키보드 착착 잘 감기고요. 베젤도 얇아 화면도 훨 크게 보이고 가볍고 좋습니다. 때 탈까 걱정되기도 한데 일단 성능은 만족합니다~~ 엘지베스트샵 직원한테 i3 정도면 사용하기 충분하단 설명 듣고 사이트 여기저기 뒤져 이곳서 구매했네요 젤 싸게 샀습니다. 인터파크 구폰행사가 종료돼 아쉽긴 했지만 그래도 좋은 가격에 샀네요. 잘 쓰겠습니다~~~
제품 상태도 좋고 배송도 빨랐습니다.대학생활에 필요하여 구매하였습니다. 정말정말 가볍고 성능도 어느부분 뒤쳐지지 않아 만족합니다.판매자님 번창하세요~
첫째 고등학교 입학선물로 LG그램 14인치 노트북을 선물했었는데 너무 좋아서 둘째 고등학교 입학선믈로 같은 걸로 구입했습니다. 가벼워서 휴대하기 편하고 성능이 아주 만족스럽습니다. 애들이 너무 좋아 하네요...
아들이 적극추천해 주었어요.여러모로 필요한거라 신중히 선택하고 찾았어요.가격할인이 많이 해줘서 착한가격으로 만났네요~ 용량 추가장착으로 함께 더 업그레이드 시켰네요ㅋ
진짜 가볍고 조용합니다. 기타 성능은 좀 써봐야 알겠죠.파우치 맘에 드네요.오피스벨류팩은 이메일로 보내준다고 합니다.상처없이 뒷면 따는 게 쉽지 않아요. SSD 추가장착시 참고하세요.
사은품도 잘 받았어요~ 가성비 좋은 제품이라고 생락합니다 다만 오피스밸류팩이 일주일도 넘었는데 지급이 안되고 있네요... 빠른 전달 부탁합니다. 사은품도 잘 받았어요~ 가성비 좋은 제품이라고 생락합니다 다만 오피스밸류팩이 일주일도 넘었는데 지급이 안되고 있네요... 빠른 전달 부탁합니다.
중2아들사용할노트북알아보다요즘그램이유명하다해서알아보게됐네요가격도적당하고받아보니?더마음에드네요아들에게주고더열심히공부하기로합의했네요?배송도빠르고뽁뽁이포장도잘되서오고전화상담도친절히잘받아주시고??정말완전만족이요~~^^
파우치도 예쁘고 여기가 가장 저렴합니다
이번에 대학교에 입학하게되서 노트북을 고민한끝에 LG그램을 사게 되었습니다. 네임벨류때문인지 삼성에 비해 가격이 엄청나지만 받아보니 너무너무 만족스럽습니다.좋은 성능에 좋은 가격으로 구매한것같아 기분이 좋습니다^^판매자님, 많이 파세요 ㅎㅎ
좋은 노트북을 좋은 가격에 잘 샀습니다.아이 졸업 선물로 어느 것을 할까 고민하다가 이 노트북으로 결정했는데디자인, 색상도 마음에 들고 성능도 좋아서 아이가 만족해하고 있습니다.잘 사용하겠습니다많이 파십시오!
예전에 게임용 노트북 들고다니면서 쓰다 보니까 게임용으로는 집에 데탑 한대 두고 노트북은 가벼운게 최고라는 걸 깨달았습니다. 가볍게 들고 다닐 용도로 그램을 샀는데 무게부터가 다르네요. 이 노트북을 어깨가 좋아합니다... 게다가 디자인도 깔끔하고 아주 좋습니다. 노트북은 검정이라고 생각해 왔지만 흰색도 생각보다 예쁘네요 만족스럽습니다.
엘지 그램이 여학생에게 딱이라고 사무실 직원의 추천을 받고 구매결정을 하였습니다.당연 아이도 좋아하네요ㅎㅎ 가볍고 깔끔하고 A4사이즈 교양서적 한권 정도의 크기에 휴대하기에도 부담없어 보입니다.배송도 빠르고, 안전 포장까지 매우 만족합니다.좋은 제품 잘 사용하겠습니다^^** 구입할 때 SSD를 추가 구매 했어야 하는 데 아쉬움이 남긴 합니다. 다들 빠뜨리지 말고 업글 하시면 좋을 듯 합니다.
무거운 asus 노트북만 쓰다가 그램을 처음 구입하였습니다.스펙이랑 속도가 왠만한 데스크탑보다 뛰어납니다.특별 사은품으로 주는 벨류팩도 아주 만족합니다.다른 노트북에 비해 뭐 하나 뒤지지않는 가성비 좋은 노트북이라고 생각합니다.강력 추천 꽝..
이번에 대학 진학을 하게된 딸 선물로 구입했습니다.가벼운 것을 원해서 선택한 그램.가볍고 슬림합니다.가격도 적당하고.무엇보다 딸이 좋아해서 만족합니다.
성능적인 면에서 업무용으로 사용하려고 구입하였습니다.14인치로 화면크기도 적당하여 작은 가방에도 부담없이 쏙 들어가네요.오래된 노트북을 교체하려거나 업무용, 학업용으로 사용할 직장인, 학생들이사용하기에 딱 적당하네요.매우 만족 합니다.
배송도 이틀만에 와서 좋네요 가벼운게 제일 좋고 디자인도 만족스럽습니다
지마켓으로주문하고 1시간도 안되서 방문수령했습니다감사히 잘쓸께요 많이 파세요!
저렴한 가격, 고품질, 군제대 후 복학하는 아들 선물로 최상이었습니다.
품질 만족, 배송도 빠르고 전반적으로 품질 만족합니다.오피스 팩도 유용히 사용 가능합니다.윈도우 home edition은 사전설치로 해서 수령 후 바로 사용 가능하니 유용합니다.
좋아요! 할인도 이것 저것 받아서 괜찮은 가격에 샀구요 사은품 구성도 좋아요 역시 그램이네요
문제없네요 좋아요추천합니다
품질 만족, 배송도 빠르고 전반적으로 품질 만족합니다.오피스 팩도 유용히 사용 가능합니다.
한달 가량 엘쥐 삼숑 기타 등등 뭔 놈에 노트북 종류가 그렇게 많은지 저번엔 아수스거 구매했다가 AS 땜에 그램 샀는데 지금 넘 만족합니다 디자인도 좋고 무개는 정말 가볍네요 기존에 쓰던 노트북 비교 하면 아무리 6,7 년전 제품이지 만 넘비교 되네요
제품은 정말 좋습니다 배송도 당근 빠르구요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
대학입학생 아이를 위해 구매했어요..~~가격도 배송도 매우 만족합니다... 대학생 사용할 모델로는 휴대성이 최우선 고려대상겠죠?? 하여, 그램모델이 딱인거 같구요, 14인치 모니터 사이즈도 아담하니.., 작업하기에 불편없이 알맞네요,.
아침에 퀵으로 받으려다가 근처에 살아서 전화로 방문수령했습니다.용산역 3번출구에서 국민은행 주차장 골목 계단 내려가서 50미터 정도 걸으면 좌측에 바로 위치해 있어 접근성이 좋습니다.또한 7%할인 쿠폰 적용과 스마일쿠폰 적용해서 90만원 대에 gram제품 구매했습니다! 미리 말씀드리고 가니 미리 ssd 장착 해 주셨고 사은품 챙겨주셔서 빠르게 구매 완료 하였습니다. 집에와서 windows10 하는 일만 남았네요.싸게 구매 잘 했습니다. 감사합니다!
제 딸이 다음달이면 어학연수를 갑니다. 그래서 가벼운 노트북이었으면 하는 바램 이었습니다.여러 제품은 분석한 결과 가볍고, 디자인이 좋고, 서비스가 가는한 제품으로 알아 보왔습니다..........여러 제품 분석 결과 LG그램 14인치로 선택 했습니다... 바로 OS를 설치하고 사용해본 결과 제가 아주 만족하고, 딸도 아주 좋아 합니다.와이파이 사용 인터넷 반응도 아주 좋구요~~~사용상 베리 굿 입니다.....많이 번창하시길~~ 그리고 담주 즐거운 명절 되셔요~~~~~^^
목요일 저녁에 시켜 일요일날 저녁에 받았습니다 배송이 늦는거 같아 확인해보니 택배사 문제인거 같더라구요일주일 정도 여기저기 사이트에서 계속 비교해봤는데 가장 좋은 가격대로 쿠폰까지 써서 싸게 잘 샀어요! 사은품도 감사합니다~~!!
예전 노트북이 Core-I5였는데 그거보다 훨씬 빠르고 가벼워요.충전도 엄청 빨리되고 부팅시 기다리는 시간이 거의 없을 정도로 빠름니다.가볍고 14인치인데도 크기가 작아서 들고 다니기 부담없을것 같아요.적극 추천합니다.
외근이 많은편이라 무거우면 가지고 다니기 힘든데 그램은 정말 좋네요, 가볍고 튼튼할지는 잘 모르겠네요 너무 가볍다보니 장단점이 있다보니 차차 써보면 알겠죠 거두절미하고 맘에 드는제품 좋은 가격에 사서 너무 좋습니다. 앞으로도 잘쓰도록 할게요 많이 파시구요
고등학교 입학하는 딸아이 노트북 알아보는중이었는데 딸아이가 그램이 맘에 든다고 오프라인매장에서 이것저것 비교해보고 인터넷으로 구매했습니다.가볍고 슬롯을 끼울수도 있어 좋아요(삼성은 끼울수가 없음.) 사은품도 SDD 무료업그레이드에 마우스,패드,정품파우치도 맘에 들어요 굿~??
지금 제가 쓰는 컴퓨터는 전부 MAC OS 기반이라 윈도우만 쓰다 버릇한 아내는 큰 불편함을 느끼는 것같아 원도우용 랩탑 구매를 계획 하다 생일이기도 하고 언제부턴가 랩탑으로 작업 하고 싶다 하여 고민 끝에 (사실 30분정도 고민했어요) LG그램을 선택하게 되었습니다. 사실 원도우랩탑은 항상 LG 것만 구매 했었기 때문에LG라인만 생각하고 있어서 LG랩탑 중에 뭘 살지 고민 했던 거였죠 무거운 프로그램은 안돌리고 문서 작업 정도만 할 것이라 지금 정도의 스펙이면 좋겠다 생각 했는데, 검색중에 딱 눈에 들어와 바로 구입 하게 되었습니다 배송은 당일 3시 전까지만 결제 완료후 전화 한번 드리면 당일 배송으로 보내 주셔서 생일날 구매 하고, 집에서 당일에 받게 되어 너무 편했습니다. 전화 받아 주시는 직원분들도 너무 친절하게 안내해 주셔서 감사했어요 컴퓨터를 배송 받은 후 윈도우 설치를 위해 컴퓨터를 켜니 원도우 설치 안내가 맨처음 뜨더라고요 참 많이 발전하고, 사용자입장에서 많이 생각해 주는걸 느낄 수 있었습니다. SSD하드 덕분이기도 하겟지만 노트북 열자 마자 바로 윈도우 로그인창이 뜰 정도로 속도도 빠르고 너무 좋았습니다 특히 밤에는 키보드백라이트 기능 덕분에 타자 치는 것도 훨씬 수월하고 좋았어요 맥프로샀을때 국내 모델중에 백라이느 나오는게 없었어서 참 아쉬웠었는데 너무 좋더라고요 무게도 가볍고 속도도 빠르고! 절대 만족 합니다. 무엇보다 아내가 너무 좋아해서 좋아요(사은품중에 노트북 파우치가 빠져서 배송이 되었습니다. ㅠㅠ 다시한번 챙겨서 배송 부탁드릴게요)
고민하다 구매했습니다 엘지 그램으로 아주 잘 한듯..ssd128 업그레이드 아주만족합니다
두번째 그램입니다. 역시 최고네요. 잠시 맥북을 사용하다 다시 그램으로 돌아왔습니다. 판매자님도 배송도 빠르고 답변도 빨라서 최곱니다.
역시 그램이에요..^^가볍고 성능좋고 추가 ssd까지 저렴하게 구입한거 같아 기뻐요..^^
첫번째 사진 속 노트북 박스 내용물 외에 택배 박스 안에는 전용 키스킨, 무선마우스(건전지 포함), 마우스패드가 들어 있습니다. 그리고 별도의 택배로 한글오피스 2018과 몇가지 소프트웨어의 시리얼 번호가 적힌 종이카드가 들어 있는 작은 패키지가 왔구요.전원을 켜면 두번째와 세번째 사진의 화면이 나오는데 꼭 설명을 숙지하시고 OS를 설치하시기 바랍니다. 저는 대충 읽고 LG DnA Center Plus 설치를 위한 데이터가 들어 있는 파티션까지 깨끗이 밀었다가 OS 설치 후 난감해 했었습니다.저는 이벤트 기간 중에 29,000원을 더해서 주문했구요, 네번째 사진과 같이 부팅 순서를 정할 때 기본 128G 삼성 SSD외에 256G 타뮤즈 SSD가 추가 되어 있는 것을 확인할 수 있습니다. 물론 그 이유로 노트북 박스가 미개봉이 아니었던 점이 아쉽지만요.
엘지 그램 이번에 처음 사용해 봤는데 예상했던 것보다 훨씬 좋습니당~^^ 처음 켤 때도 빠르고 인터넷도 빠른 것 같아요. 그리고 무엇보다 이동성이 좋아서(너무 가벼워서) 학생들이 쓰기에 딱 좋은 것 같아요~ 적극 추천합니다!!
이번에 처음 그램을 사봤는데 너무 가볍고 디자인도 세련되어서 만족합니다.~
처음 만져본 그램, 역시 명불허전이네요.무게, 디자인 모두 만족 합니다.성능은 좀더 사용해 본 후 알수 있을것 같아요.같이 보내온 사은품도 꼭 필요한 것들로 잘 구성되어 있네요.전체적으로 만족합니다.
예쁘고 가볍네요. 매장 대비 저렴하게 샀어요.그램 예쁜 건 두말하면 입 아프구요.ㅎㅎ배송 진짜 빨라서 놀랬어요.
배송도 좋고 노트북 치고 빨라요 ~~♡
어제 오후 3시에 샀는데 오늘 오후 1시에 받았어요!너무 가볍고 디자인도 깔끔해요!!!!대학생 딸이 갖고싶다고해서 샀는데 너무 좋아해요!!!마우스도 잘들고 아주 편리해요! 완전 추천해요!!!
대학교 입학하기 전에 노트북 사려고 알아보다가 가벼운게 최고라는 말에 그램으로 질렀습니다ㅎㅎ 택배로 수령했는데도 배송도 빠르고 물품도 맘에 드네요. 감사합니다??
해외에 출장 갈 일이 있어 구입하였습니다.딸아이가 1년 전에 구입한 LG그램을 빌려서 가려고 했더니, 본인이 써야 한다고 빌려주지 않아서 똑같은 것으로 하나 샀습니다.기존 제품에 그 만큼 만족했기 때문이기도 하지요.CPU사양은 8세대로 최신이긴 하지만, 기타 스팩에서는 저의 딸 노트북보다 이번에 구입한 저의 노트북 사양이 조금 더 떨어집니다.I3-8세대 cpu에 메모리 8기가, 하드는128기가 SDD기본에 256기가를 추가로 장착했습니다.딸아이 노트북을 한 번씩 사용하는데, 제건 용량은 더 낮춘 이유는 이 정도면 충분하다는 생각이 들어서 입니다.문서 작업과 인터넷 서핑, 은행업무, 유튜브등 동영상 재생, 기타 작업등등이 주 용도구요. 게임은 하고 있지 않습니다.구입에 고려한 점은1. 메모리와 하드가 확장슬롯이 있다는 점.2. 전원버튼과 동시에 작동하는 지문인식 기능(중요). 3. 결정적인 영향을 끼친 것은 가벼운 무게.4. OS를 빼고 가격을 저렴하게 판매한다는 점.5. ISP모니터.5. 그리고 LG라는 믿음.....ㅎ
딸 졸업 선물로 구입했는데 착한 가격에 잘 구입했습니다. 다른 제품도 많이 살펴보았는데 가지고 다닐 것이라 아무래도 무게를 생각하지 않을 수 없네요. 고민하다 구입했는데 가볍고 좋습니다.
원래 15인치를 쓰고 있었는데 들고다니면서 쓰기에는 부담스러운 크기였습니다.그래서 한단계 낮은 14인치로 왔는데 제 맘에 쏙 드는 크기네요.15인치그램과는 다르게 오른쪽 숫자패드가 없어서 오히려 키보드가 중심이 잡혀있어서 더 편합니다.배송은 퀵배송으로 받았는데 3시간만에 만원 남짓하는 퀵비 지불했습니다. 이정도면 만원 낸 값은 한다고 보네요. 기다리는거 너무 싫어해서..무선마우스랑 패드 잘 받았구요. 키패드는 박스안에 숨겨져있어서 혹시 못받았나 의심할뻔 했네요.일요일동안 하루 종일 적당한 노트북 알아보느라 고생했는데.정말 거짓말 안하고 이 가격에 이 성능에 이 무게를 가진 노트북은 그램밖에 없었습니다.
학습 보조용으로 인강시청 자료수집 문서편집 용으로 구매했는데 디자인 휴대성 성능이 적절한 것 같네요. 잘 사용하겠습니다.
항상 삼성 제품만 쓰다가 그램 처음 써봤는데 완전 가볍고 좋네요. 윈도우는 정품 시디를 보유하고 있어서 윈도우를 제외한 가격에 싸게 사서 기분도 좋습니다. 대학생 과제용, 회사 업무용으로 딱일 것 같네요. 포토샵이나 인디자인 같은 다소 무거운 작업도 잘 버텨냅니다. 괜히 인텔 8세대가 아니네요. 나중에 외장그래픽도 사서 게임도 돌려볼 생각입니다. 내장 그래픽으로 롤까지는 무난하게 돌아가구요. 좋습니다!
역시 LG 그램 너무 이쁘게 생겼네요주변사람들 추천해줬을때 다들 만족했던 제품이라이번 2019년형은 새로운 기능들이 좀 보이네요전원버튼에 있는 지문센서나 덮개를 열자마자 전원이 켜지는 기능특히 배터리가 정말 압권이네요10분 충전에 10시간 사용이라 완충시 하루종일 영화를 봐도 문제가 없을 정도라니저도 하나 또 지르고 싶어지네요
업무용으로 샀는데 가볍고 좋네여^^
만족스럽게 잘 사용하고 있어요~ 응대도 친절하고 좋았습니다
조카 무지 좋아 합니다 졸업 입학 선물 최고 입니다
그램은 디자인 무게 성능이 모두 만족스러워요배송은 말할 필요도 없구요개인적으론 지금까지 써본 노트북 중에 그램이 최고입니다
배송도 빨리 오고 ssd도 저렴하게 업그레이드 한것같습니다~~!그리고 가벼워요!!
가볍고 성능좋고 역시 노트북은 우리나라 가전제품의 전통을 이어받은 Gold Star에이어 엘지전자가 짱입니다. 엘지전자노트북 그램 한 번 써보시면 알아요.
업무용으로 (여직원이 들고다니는 용도.. ㅋㅋ) 구입한 그램... 가성비 및 업무 이동성에서 탁월하지 싶네요...감사히 잘 쓰겠습니다...수고 하세요!!
LG 울트라 노트북을 사용하는데 무게가 조금 있는 편이라 그 휴대성이 불편했습니다...그러던 중 219년형 gram노트북이 눈에 들어와서 바로 구입하게 되었고 받아서 확인했는데 그 가벼움과 휴대성에 감탄했습니다~덕분에 좋은 제품 좋은 조건으로 구입하게 되서 좋았습니다! 사업 번창하시기 바랍니다?!참고로 사은품은 gram 정품 파우치로 부탁드려요~~ 감사합니다...
딸아이 대학 입학선물로 구매했습니다. 딸이 매우 만족해 합니다.좋은 제품에 사은품까지 잘 받았습니다. 새내기 대학생이 쓰기에는 적당할 것 같습니다.
엘지 그램을 사고 싶어서 오프라인으로 매장 돌아다녔지만 원하는 가격대 와 사양이 없어 인터넷으로 찾아 보다가 딱 제가 원하는 가격에 구입할 수 있어서 너무 좋습니다.생각보다 훨씬 가볍고 휴대하기 편해 대학생 동생이 너무 좋아합니다 감사합니다!!
우리딸래미 대학입학선물로 샀습니다 .가볍고 디자인도이쁘고 맘에들어요.배송도 주문하고 다음날 바로받았구여^^
아주 좋은 상품 아주 좋은 가격에 빠르게 잘 받았습니다.사은품도 사진에서 처럼 딱 필요한 무선마우스와 패드, 한글패키지까지 아주 좋은 구성입니다.SSD추가 주문한것도 잘 받았습니다.
직접 수령했는데 친절하게 안내해줬고 준비도 빠르게 해줬습니다!! 정말 만족해요 :)
상품 좋고 배송도 빨라요.최저가에 잘 구매한것 같아요
아이 졸업 선물로 무얼 살까 고르다가 그램을 골라는데 가볍고 속도도 빠르고 부팅도 빠르고아이도 만족하고 정말 잘 산것 같습니다.
제가 일착이군요! 물건 잘 받았습니다!
올해 우리딸 아이가 대학을 가게 되어서 입학선물로 여기저기 알아보다2019년형은 여기밖에 판매하는 곳이 없어서 여기서 사게되었습니다굉장히 가볍고 얇고 디자인도 하얗고 깔끔하고 좋네요가벼워서 짐을 많이 가지고 다니는 사람들에게 참 좋을 것 같습니다14인치인데도 생각보다 작지않네요 문서작업이나 인강시청 용도로 주로 쓸거라면 14인치도 충분한거같습니다

27번째 제품:343개의 리뷰입니다.
현재까지 5030개의 리뷰를 찾았습니다.

=========================27번째 제품 끝===================================

레노버 아이디어패드 S340-14IWL i7 slim MX
전에 쓰던 노트북이 아마도 tn패널이었을텐데,이번에 ips로 교체해서 구매하니 보기가 훨씬 편하네요.화면 크기는 14인치라 어느정도 작을거라 생각하긴했는데,예상보다도 더 작았습니다. 무게는 1.4키로라고 돼있지만, 그건 HDD가이드를 제외한 무겝니다. 1.6키로이상으로 보면돼요. 가성비 좋습니다. 디자인도 무난하고요 ㅎㅎ
성능 좋구, 가격 좋구, 배송 빠르구, 엄청 가볍구요... 가성비 굿...^)^
사진처럼 안전하게 포장되어 도착하였고 도착내역 확인결과 이상없구요. 바이오스 들어가 부팅작업 윈도우10 설치하는데 일반꺼와 조금 달라서 애를 먹었었는데 집에 있는 다른 컴퓨터 인터넷 들어가 확인하면서 윈도우10 pro 가볍게 설치완료하였습니다.
빠르게 잘 왔습니다 :)
오후 3사 다되어서 주문했는데 램업그레이드와 ssd교체를 상당히 빨리 진행해주셔서 다음날 바로 받을수 있었습니다. 램 업그레이드 하니깐 20gb 체감속도 상당히 빠르고 오토캐드 2018도 빠릿하게 동작합니다. 무게는 s사나 L사의 초경량 울트라북하고는 비교하기가 좀 그렇고 대신 장점은 HDD슬롯이 있어 1TB HDD를 달아놓으니 따로 외장하드를 들고 다닐필요가 없으니 상당히 효울적입니다. 화면도 눈부시지 않고 편안합니다. 정말 이가격대에 가성비 최고인것 같습니다. 부팅, 파일 이동속도 모두 만족합니다.
성능좋고 가볍고 저렴하고 믿고 쓰는 레노버 아이디어패드! 만족합니다.
S340-14IWL 만족합니다. 색도 교체해주시고 저렴하게 구매했습니다. 아이가 너무 좋아합니다. 색도 선명하고 무게가 가볍습니다. 부팅속도빠르네요, 배송 빨리 주셔서 감사합니다. 수고하사고. 사은품 응모도 되니 고맙습니다.
딸아이가 맘에 들어하네요~번창하세요^^
14인치 IPS 패널, 가벼워야함, CAD가 돌아가야함이 3가지를 만족하는 노트북을 찾던중 예산범위안에 드는 노트북은 이제품밖에 없더군요.윈도우 설치후 전원옵션 고성능으로 하니 4.4대 클럭을 보여줍니다. 약간 발열은 있지만 그렇게 신경쓰일 정도는 아닙니다.전체적으로 맘에 쏙 듭니다.3500U S340도 가지고 있는데, 이건 와이프주고 인텔꺼는 제가 써야겠습니다. ㅎㅎㅎ부팅속도는 6초 걸립니다. ㅎㄷㄷㄷㄷㄷㄷ** 참고로 윈도우 설치시 바이오스 셋팅 필요없이 USB 꽂으면 바로 윈도우 설치됩니다.별도 드라이버 설치할 필요도 없습니다.
이것저것 따져보구 가성비 좋은 노트북 구매합니다!!! 윈도우 설치하느라 ^^ 고생좀했구요 ㅋㅋㅋ 드라이브 설치하느라 쪼금 더 고생했지만 ㅋㅋ금방 해결할 수 있는 문제이니 ㅋㅋ 걱정하실 필요들 없으시구요 어짜피 가성비 아니겠습니까!!
가격성능 최고입니다. 방금 메모리도 별도 구매하고 윈도우도 설치를 끝냇습니다.가성비 최고 추천입니다.
빠른 배송과 친절한 답변으로 상담을 반은 뒤 이렇게 구매 완료까지 모든게 친절 그 자체 였으며 노트북 상태 또한 매우 만족한 상태로 배송이 와서 감동입니다.
성능 및 외관, 배송 모두 만족합니다. 에어캡에 엄청 감겨서 안전하게 왔네요. 전원 켜보니 문제 없네요
사양 옵션이다 다른 것도 가격대비 성능은 괜찮은 편입니다.

28번째 제품:13개의 리뷰입니다.
현재까지 5043개의 리뷰를 찾았습니다.

=========================28번째 제품 끝===================================

LG전자 그램 14 14ZD990-GX50K
우선 지마켓 세일과 쿠폰받아서 저렴하길래 질렀습니다!저는 그램 14인치 일단 만족합니다!일반적인 사무작업, 문서작업, 인터넷 검색, 동영상 시청 등에 불편 없이 사용할 수 있구요이런 사용 환경에 맞는 제품을 찾는 사람들에게는 최적의 제품인 듯요.배터리도 오래가네요. 한번 충전하면 하루종일 쓸 수 있어요. 그리고 가격도 130만원이면 괜찮은 듯요. 최고는 14인치라서 역시 가볍네요. 회사 들고다니기도 무리없어요.그리고 디스플레이는 엘지가 좋다고 하더니 노트북 모니터 화면도 쨍하니 밝고 선명해서 좋네요.키보드는 숫자부분이 없어서 약간 생소하긴 해요.좀 더 지나야 적응이 될듯요.. 손가락이 허전하긴 해요ㅎㅎ하지만 크고 무거운 노트북보다는 훨~~씬 좋아요!!
빅스마일데이 행사때 저렴한 가격으로 구매했습니다!
이전에 15.6인치 노트북을 쓰다가 이번에 14인치로 구매하면서 화면이 작을까봐 고민이 많았는데 생각보다 작지 않고 괜찮네요. 무게 차이가 얼마 나지않아서 마지막까지 고민했는데 저는 백팩보단 크로스백이나 숄더백을 주로 들고다니는 편이라 15로 샀으면 가방에 넣어다니긴 조금 힘들었을것 같아요.
무엇보다 가벼워서 너무 좋아요 들고다니기도 수월하구요.
배송도 새벽에 주문해서 그날 오후에 받았습니다.
윈도우는 셀프로 설치해야 했지만 블로그에 나와있는대로 설치하니 어려운것도 없었어요! 넘 만족합니다~
회사에서도 사용하는 gram노트북입니다만, 한사이즈 작은걸로 사서 잘 들고다니고있네요~금요일에 구매해서 그 다음주에 받을꺼라 생각했는데, 토요일에 집에 배송이 ？네요^^너무나 빠른 배송에 마음에 쏙 드는 구성입니다.
배송도 하루만에 오고 옵션 바꾸느라 반품해서 번거롭게 해드렸는데 친절하십니당
아이선물로 준비했습니다.아이도 좋아하지만.제가 아이 학원에 있는 동안 도서관에서 수업들을때 가볍고 좋아요 ㅎㅎ금액도 저렴하게 아주 잘샀네요 ~~감사합니다..
저렴한 가격에 가볍고 아주 만족합니다.
가벼워서 좋고 저렴한 가격에 아주 만족합니다.
그램을 이렇게 저렴한 가격에 구매하게 되어서 너무 좋습니다. 가볍게 들고다니려고 여러 노트북을 찾아봤지만 그램만큼 좋은 배터리시간을 가지고 무게가 가벼운 제품은 하나도 없습니다. 제가 찾아본 대부분의 제품은 가벼우면 배터리 시간이 짧았습니다. 오랜시간 가볍게 들고다니며 작업을 한다면 그램 만한 것이 없다고 생각합니다. 한손으로 들 수 있을정도로 정말 가벼워서 놀랬어요. 저는 14인치를 구매했는데 화면도 답답함이 없고 딱 좋습니다. 그램 14인치가 화면만 커진거라 파우치같은 것을 주문할때는 13인치로 주문하시면 됩니다. 다들 참고하세요 . 좋은 상품 감사합니다.
조카가 올 수능을 쳐서 노트북을 선물로 줄려고 찾던 중 스마일데이로 엄청 할인을 해서 바로 구매하게 되었어요.
14인치인데 크기도 아담하고 넘 가벼워서 들고다니기 좋을거 같고 배터리도 오래간다고 하니 쓰는데 문제 없을거 같네요. 추가구성품에 파우치가 없어서 살짝 아쉬웠지만 보내주신 마우스는 가볍고 클릭도 잘되고 키보드에 조명이 있어 더 편리하게 사용할거 같네요.
저렴한 가격에 가볍고 아주 만족합니다. 노트북 처음 사봤는데 이리 재고 저리 재도 역시 대학생 노트북은 가벼운 게 최고라고 다들 그러더라구요! 다들 그램 사라고 사라고 그래서 그램 선택했는데 13인치 15인치 17인치 이렇게만 있었으면 정말 고민했을텐데 딱 적당한 14인치가 있어서 너무 좋았어요ㅠㅠㅠ 받아보니 크기도 정말 적당하고 화이트 디자인이 정말 깔끔하고 예뻐요! 노트북 켰을 때 키보드 백그라운드조명? 그것도 반짝여서 정말 예쁘고 여러모로 만족스러웠습니다! 그런데 다만 사고 정말 몇 번 안썼는데 실행 속도가 한번씩 느릴 때가 있더라구요.. 식겁하기는 했는데 아직까지 큰 문제는 없어서 그냥 쓰고 있습니다! 노트북 잘 받았습니다~~~
저렴한 가격으로 좋은 사양의 노트북을 구매한것같아서 너무 좋네요.
정말 그램이라는 이름에 어울리게 아주 가벼운 무게에요
가벼운 무게에 비해서 사양은 아주 좋네요
휴대하기에 너무편해서 노트북이라는 이름에 알맞은 스펙입니다
좋은 제품 잘 사용하겠습니다~
포토후기 사은품도 보내주시면 감사하게 사용하겠습니다^^
다른제품과 고민하다가 A/S 우수한 국내제품 그램으로 선택했습니다. 14인치가 너무 작지는 않을까 고민했는데 받아보니 화면이 작은 느낌도 없고 베젤도 얇아져 휴대성으로 너무 좋더라구요.. 대만족입니다. 기존 작년 13인치와 크기는 똑같은데 화면 크기만 커졌다고 하더라구요. 그리고 충전기가 무엇보다 진짜 가벼워요... 노트북 10년전에 샀었을때 충전기 무게를 무시못했었는데... 폰충전기마냥 가볍네요...맘에들어요 .초기에 메인씨엔스에서 힐링쉴드 보호필름을 빼놓고 보내주셔서 문의했는데 빠르게 다시 보내주신다고 연락을 주셔서 안심했습니다. 정말 감사합니다. 예쁜게 잘 쓰도록 하겠습니다. 마우스도 예쁘고 완전 다 마음에 들어요!! 그리고 램추가나 SSD추가 개봉후 추가가 조금 걱정되었는데 확인해보니 세제품 맞아요 걱정마시구 여기서 믿고 사세요 여러분...
전자제품 어차피 다 같은거고 저렴하고 사은품 정확히 주는게 중요한 것 같아서 여기서 샀고 잘 배송왔어요
가볍고 이쁘네요 잘 도착했습니다
좋아요 빠른배송 친절한상담.. 굿 입니다
주말에 결제했고, 설치 후 배송이었는데 월요일에 바로 보내주셔서 잘 받았습니다^^ 윈도우랑 램 추가였는데 잘 설치돼서 왔구요, 다만 윈도우는 설치만 돼서 오고 제가 정품인증을 해야하네요 참고하세요~ 엘지 공식 인증 판매점이라 믿고 구매했어요~ 그런데도 진짜 저렴하게 그램 구매해서 행복합니다~ 정말 얇고 가벼워요 감동 ㅠㅠ 부팅도 빠르고 지문인식도 신세계구요ㅋㅋ 요즘 컴퓨터 쓰는 느낌 나네요 휴대가 좋을거같아요 충전기도 작고 좋아요.. 신기해요 오랜만에 새걸써서 그런지^^.. 처음에 겉껍질이 붙어와서 외부필름은 구매했는데도 아직 붙이기 전이네요 내부 필름은 크기가 딱맞아서 붙이기 비교적 수월했어요
퀵으로 다음날 저녁에 받았어요!!？포장 꼼꼼히 되어 있고 안전하게 배송왔어요？받자마자 켜봤는데 아직 윈도우가 안깔려있긴 하지만 문제없는것같아요？가벼워서 들고 다니기 정말 좋고 14인치라서 적당한것같아요
사은품으로 받은 마우스랑 패드도 좋아요! 옥션 비교스마일데이 쿠폰으로 싸게산것같아요~~
사은품은 전용14인치 파우치 부탁드려요!!!
노트북 저렴하게 잘 사서 너무 좋아요!!
노트북 살 때 가장 1순위로 두었던게 가벼운거 였는데!
너무 가볍고 성능도 뛰어나서 좋아요 :)
포토후기 남기면 사은품 주신다고 했는데 저는 노트북파우치 받고 싶어요! 배송 부탁드려요 :)
큰아들 노트북을 어떤걸로 사줘야하나 고민 엄청 많이 하고 결정했는데 역시 노트북은 엘지더라구요~~ 스마일데이라서 가격도 다른 곳에서 사는 것보다 엄청 저렴하게 엘지 그램 잘 샀네요~~^^ 전자제품을 택배로 받는거라 배송하다가 파손될까봐 걱정했는데 에어캡도 여러겹으로 포장해주시고 안전하게 잘 받았어요~ 켜서 열어보니 윈도우 설치도 잘 되고 큰아들이 정말 만족하네요~
집 이사를 앞두고 찾아온 빅스마일데이!!!집에 컴퓨터도 오래되고 바꾸려고 하던 찰나에너무너무 저렴하게 그램을 겟~!!!!가볍고 디자인 깔끔하고~요즘 집에 그램 하나씩은 다 가지고 계시자나요??ㅎㅎ안전하고 빠른배송~!!너무너무 좋네요ㅎㅎㅎ노트북 구매 고민하시는분들께 적극 추천합니다~ㅎㅎ
배송은 느리지만.제품은 좋습니다.설치도 금방이고. 빠릿합니다
퀵으로 당일날 저녁에 바로 받았어요~
포장 꼼꼼히 되어 있고요.
받자마자 이상없는지 체크해봤는데 문제 없네요.
응대도 친절히 잘해주셔서 너무 좋았어요~
살까말까 엄청 고민했는데 역시나 잘 산거 같아요.
가벼워서 들고 다니기 정말 좋아요.
그전에 화면때문에 큰거 샀었는데, 큰거는 들고 다니기가 정말 불편하더라고요.
이건 너무 가볍고 크기도 적당해서 정말 좋습니다.
빅세일데이 이용해서 저렴하게 구입했네용ㅋㅋLG그램은 가벼워서 휴대하기 짱인듯!윈도우 설치 후 잘 사용하고 있어요.같이 온 파우치도 마음에 들고 하드는 업그레이드해서 사용중이에요.노트북 전부터 사야지 사야지 하다 좋은 기회에 득템했네용~
노트북의 필요성을 느끼고 있던 찰나에 이 사이트를 보게 되었습니다! 너무 저렴한 가격에 좋은 노트북을 판매하는 것 같아서 구매버튼을 안 누를수가 없었네요 :) 노트북은 일단 남녀노소 모두 한손에 가볍게 들 수 있을 정도로 가볍고 들고 다니기에도 무리가 없습니다!(저는 여학생인데 저 역시도 무리 없이 사용할 수 있어요!) 그리고 노트북을 사용하다 보면 대부분 마우스가 없어서 불편을 겪는 경우도 많은데 여기에서는 무선 마우스까지 서비스로 주시기 때문에 노트북 사용이 두배로 편해졌습니다. 그리고 노트북을 들고 다닐 때 파우치가 없으면 노트북에 흠집이 생길까봐 걱정되실 수도 있는데 여기에선 파우치도 주시니까 들고 다니기가 더 간편해요! 여기에 더하여 그램을 살까 말까 고민하시는 분들은 무조건 그램입니다. 진짜 세상 깃털처럼 가벼운데 작업도 빠르고 배터리도 충전이 빠르고 진짜 말이 안 나올 정도로 오래 가기 때문에 한번 충전하면 적어도 직장이나 학교에서 있는 시간만큼은 충분히 사용하실 수 있으실 것 같아요. 또 화면도 선명하고 밤에 노트북을 사용하시다보면 블루라이트가 걱정될때도 있는데 그램 자체 내에 블루라이트를 막아주는 모드가 있다보니 그런 걱정은 훨훨 보내버리셔도 좋을 것 같아요! 저는 제가 그램을 써본 결과 너무너무 추천드리고 싶어요! 모두 그램하세요 :)
기존에 쓰던 노트북이 너~~~~무 느려지고 가지고 다니기에는무게도 상당해서 바꿔야겠다 생각하고 있었어요그러던중에 지마켓에서 마침 할인행사를 하길래 며칠 고민끝에그램으로 결정하여 구매했습니다일단 당일발송으로 배송은 빨랐구요첨에 받았을때 택배상자가 너무 가벼워서 노트북은 없고 사은품만 있는줄 알았네요ㅎㅎ 그만큼 정말 가볍습니다사은품도 감사히 잘받았습니다~저렴한 가격에 사은품까지! 추천합니다~^^
예전에 홈쇼핑에서 구매한 삼* 노트북이 배터리 문제로 수리 받았는데 한번 더 고장 나면 차라리 사는 게 낫다하더라고요. 인터넷 강의 들어야해서 가벼운 제품 찾다가 구매했습니다. 추가한 부분이 있어서 주문하고 다다음날에 받았고요. 바로 윈도우랑 설치하고 사용 중인데 정말 가벼워서 좋네요. 사진처럼 포장도 꼼꼼하고 같이 온 마우스도 잘 되서 좋아요.
가볍게 들고 다니려고 그램 주문했는데 역시 중량이 가벼워서 좋네요 디자인도 이쁘구요그런데 USB랜카드가 들어있지 않아서 그게 좀 아쉬워요...배송은 빨라서 좋구요...잘 사용할께요
역시 그램. 생각한것 이상으로 가볍고 깔끔합니다. 2in1 모델과 고민했는데 이 모델 잘 선택한듯합니다.감사합니다
노트북 처음 사보는데 첫 노트북으로 좋은 것 같습니다.무게도 가벼워서 휴대성도 좋은 것 같네요. 삼*제품이나 맥중에서 고민하다가 가볍고 요즘 많이 쓴다는 소문을 듣고 구매했습니다.상품이 만족스럽고 사은품도 많이 줄 뿐만 아니라 행사로 램이나 ssd추가 할인까지 해주는 부분도 있어 추가했음에도 타사이트보다 저렴하게 사서 만족하는 부분입니다. 다음에 노트북구매하게 되도 lg제품 구매하고 싶을정도이고 너무 만족스러워 처음으로 상품평도 남겨보네요!!! 주위 사람들도 잘 샀다고 하고 다들 바꾸고 싶다고 그러네요!!!적극 추천합니다!!!
엄마 사드렸는데 깃털 같이 가벼운 게 새하얘서 설 선물 받은 어린애 마냥 좋다고 너무 좋아하세요! 전에 쓰시던 건 15인치 무거운 노트북이었거든요ㅎㅎ 덕분에 효도 잘 했습니다! 빅스마일데이라 주문량이 많았을 텐데도 이틀 만에 도착했어요. 스마일클럽 가입해서 공식대리점 상품을 저렴하게 구매해서 정말 좋습니다.
어른 가전은 역시 AS 잘 되는 브랜드!! 아직 프로그램 설치 전이라 본격적으로 사용은 못 해보셨지만 LG니까 믿어요~
대학을 입학하는 아들을 위해 노트북을 알아보던중 남들이 선호하는 그램을 구입하게 되었습니다.
많은 사람들이 선택하기에 믿고 사게 되었고, 어제 노트북을 받았습니다. 일단 너무 가벼워 노트북이 제대로 들어 있는지 의문이 갔는데, 주문한 내용 모든것이 다 들어 있었습니다.
윈도우를 아직 깔지 않아서 돌려보진 않았지만 화질상태는 괸찮습니다. 크기나 무게도 작고 가벼워 맘에 듭니다.
가격도 너무 맘에 듭니다. 잘 쓰겠습니다. 감사합니다. 사은품은 LG 전용 파우치 14인치 보내주세요^^
역시 LG 그램이네요^^ 무게도 가볍고 화면도 선명하고 프로그램 실행도 빠르네요 사은품으로 받은 마우스도 흰색으로 그램과 잘 어울리네요 옥션 빅스마일데이 쿠폰으로 싸게 잘 산 것 같네요 감사합니다 많이 파세요~~
그램은 역시 그램이네요 ! 배송은 이틀 걸렸고 아주 안전하게 뽁뽁이로 둘둘 감겨서 왔습니다 :) 오자마자 제품에 외적 하자가 없는지 체크했는데 화면도 아주 깔끔하고 어디하나 손색 없이 예쁩니다ㅎ_ㅎ 이전에 쓰던 노트북이 정말 벽돌만큼 무거워서 가벼운걸 최우선으로 생각하던 저에게는 너무너무 좋은 아이가 왔네용~~ 할인 행사 덕분에 정가보다 싸게 산 것도 너무 만족하고있습니다~~~ 믿고 쓰는 그램이네요 역시~~~!
그램 가격이 싸진 않네요쿠폰조합 + 8G 메모리 포함해서 114정도 가격에 구입을 하였으나 비싼감은 있습니다.엘지제품 치고는 가격방어가 잘 되는 제품중에 하나인 것 같습니다.회사 피씨로 사용을 하고 있는 제품과 거의 동일하여 특별한 느낌은 없었으나확실히 가볍고 슬림해서 갖고 다니기에는 아주 좋습니다.
사용하던 데스크탑이 맛이 가는 바람에 이참에 가벼운 노트북을 장만하고 싶었는데 마침 빅스마일데이 쿠폰이 나와 저렴한 가격에 그램을 구매할 수 있었습니다.그램 가벼운 거야 설명이 필요 없죠~ 얇고 가볍고 디자인도 예뻐서 완전 대만족입니다. 약간의 빛샘 현상은 있지만 사용하는 데 큰 지장은 없어서 그냥 사용 하려구요.배송도 빠르고 사은품도 빠짐없이 잘 챙겨서 보내주셨습니다. 문서 작성을 자주 하는데 한컴오피스 프로그램을 무료로 보내주셔서 너무 좋습니다. 무선 마우스도 같이 보내주셔서 사용하는 데 아주 편리하네요. 잘 쓰겠습니다. 번창하세요.
업무용 노트북을 알아보던중 옥션 빅스마일데이를 통해서 LG 그램 노트북을 획기적인 가격에 구매할수 있었다. 타 사이트 대비 가격면과 배송, 이벤트면에서 훨씬 구성이 좋다는것을 파악했고 구매를 진행하였다. 당일배송은 지역상 받기 힘들었지만 배송이 빠른편이라하여 구매하였는데 다음날 이른 오전시간에 배송이되어서 빠른 배송은 마음에 들었다. 다만 부재중으로 연락부탁드린다는 메시지를 남겼으나 연락은 오지않고 배송된점이 아쉽다고 할수 있겠다. 가전제품이다보니 직접수령하고 싶었지만 이부분은 이해한다. 배송받은 상품은 개봉하여보니 ss이로 겹겹이 포장되있어서 안심하였고 사은품인 무선마우스와 노트북 키스킨이 빠짐없이 담겨져 있어 만족했다. 노트북을 개봉하여 제품의 상태를 확인하고 이상이 없는지 꼼꼼히 살펴보았고 양품의 상품을 받아서 좋았다.
전체적으로 합리적이고 효율적인 구매였다고 생각하고 추후 재구매 의사도 충분히 생각할수 있는 구매였다. 구매 강추!
이곳저곳 고민많이하고 삿는데배송도 빠르고 좋은거같아요~~~^^노트북 키는 속도도 빠르고 정말 가벼운거같아요
일단 좋은가격에 구매한 것 같습니다. 제품 8기가업글했더니 빨라요ㅎ
삼성이랑 엘지랑 고민하고 검색하고 리뷰보고 수도없이 찾아보다 결정장애와서 포기하고 있던 찰나에 착한가격으로 구매할수있는기회가 생겨 바로 구매했어요..디자인도 성능도 모두 만족입니다^^
서울지역이라서 당일배송으로 받았어요! 포장이 완전 꼼꼼하게 되어있어서 좋았습니다 패키지부터 깔끔하니 넘 예쁘고... 로고 gram 으로 바뀐것도 넘 예쁜거 같아요ㅠ사실 블랙이랑 고민했는데 화이트로 하길 잘한거 같아요.. 왜냐면 너무 예쁘니까.. 역시 그램은 화이트!받자마자 윈도우 설치해서~ 이것저것 해봤는데 엄청 빠릿하고 좋네요ㅠ 지문인식 되는 것도 아주 맘에 들어요 ㅎㅎ 무엇보다 정말 가볍고... 예전 13인치 노트북 크기인데 화면은 14인치인 것도 좋구요..지마켓에서 빅스마일데이 행사로 진짜 저렴하게 구매한 것 같습니다 ㅠㅠ 판매자님 감사합니당~~
주문하고 바로 다음날 도착!(대구입니다)사은품도 좋고 가볍고 들고 다니기 편하고 정말 좋네요아주 만족합니다^^
옥션 행사 기간에 저렴하게 구입한것 같습니다. 배송, 성능 모두 만족합니다.
빅스마일데이로 임해 저렴하게 구입하였습니다 배송은 아주 빠른 편이었습니다 포장상태도 매우 꼼꼼히 완충재가 들어가 있어서 안전하게 배송 받은거 같습니다 노트북을 받고 바로 가방에 넣고 외출하였는데 매우 가볍고 카페에 들고다니기 가벼워서 편합니다 배터리도 완충후 오래 가서 한번 충전후 따로 충전기 들고 나가지 않아도 되어서 좋았어요 역시 그램이 최고입니다 가지고 다니기에는 14인치가 적당한듯 합니다 15인치와 고민을 많이 했는데 가지고 다닐거 생각해서 14인치로 결정했는데 절대 후회 없습니다 크기가 아주 닥 좋아요 보내주신 전용파우치도 감사합니다 윈도우 미설치이긴 하지만 설치는 생각보다 어렵지않았습니다 마우스도 디자인이 깔끔해서 좋았습니다 인강듣거나 문서작성하기 너무 편합니다 이가격에 그램 구매힘들듯 합니다 감사합니다
인터넷으로 엘지 그램 컴퓨터를 사려니, 좀 망설였지만, 램 업그레이드 이벤트에 1테라로 하드까지 업그레이드해서 빠르고 신속한 배송이 되어서 왔어요. 가볍고 좋습니다.
다만, 한글과 컴퓨터 정품등록하는데 ,홈피에서는 등록했는데, 설치후에 시리얼번호 등록하는데, 자꾸 오류가 생기네요...ㅠ.ㅠ
판매처로 직접찾아가서 눈으로 옵션선택한거 추가해주시는 모습 직접보고 확인을할수있어서 믿음이가서 좋았습니다.구매하면서 구매선물을 전부꺼라고 생각하고 꼼꼼히 메모장에 적어갔는데 오피스가 소진됐다면서 안주시더라구요.. 너무 속상했습니다. 택배로 받았으면 전부 받았을텐데... 그게 조금 많이 아쉽더라구요.구매후 직접찾으러가면 코드를 지참하라고했는데 문자나 카톡으로 안와서 판매처에 전화해봤는데 고객센터로 문의하라고 하셔서 고객센터로 문의해서 코드를 보는방법을알아서 그걸 적어갔습니다. 전부 수령하고나서 오후늦에 지마켓에서 카톡으로 코드번호날라오더라구요.너무 느긋한 지마켓이였습니다.고객센터에서는 발송 못해준다고했었거든요. 자동발송이라..
회사에서 사용할려고 여기저기 검색하다가 옆에 친구가 샀다고 추천하길래 보고 주문했어요.작고 가벼우며 디자인도 정말 예쁨니다.제가 쓰자가 울 아들 대학가면 물려줘도 좋을것 같아요. 아직 프로그램을 설치를 못해서 사용은 아직 못해봤지만 인터넷 들어가니 속도도 빠르고 좋은것 같습니다.적극 추천합니다.좋은 상품 감사합니다.
좋아요~~~~~~~~
램만 16으로 업글 했는데, 그런데도 준수한 성능을 보여주네요. 일단 게임 목적이 아니라 일상적 용도와 엑셀 등에 활용하려고 구매 했는데요, 듀얼 모니터 환경에서 사용 중에도 전혀 끊김이나 버벅임없는 좋은 성능을 보여주고 있습니다.
게임은 일단 배그는 패스...롤은 쾌적하게 잘 돌아 갑니다. 일단 기본 스펙상 어느 정도의 게임들은 무리 없이 구동될 것 같습니다. 특히 고사양의 게임을 구동하고자 하는 경우에는 USB C 포트에 EGPU를 연결하면 될듯한데...비추 합니다.
가벼워서 휴대성이 좋아 일상용이나 가벼운 게임등은 최적화된 환경에서 사용 가능합니다.
정말 가볍고, 속도도 빠르네요.
배송도 빠르고요.
잘 쓸게요. 많이 파세요
토요일에 배송 받았고 세일 덕분에 시중가보다 저렴하게 구했어요 처음엔 15인치랑 고민했는데 가볍게 쓸 수 있을거 같아서 14인치로 구매했어요 윈도우 설치하고 제 베드 테이블 위에 올려놔봤는데 딱이네요 집이나 커피숍에서 쓰기 딱 좋을거 같아요 잘 쓰겠습니다
우선 배송이 정말 빠르고 포장 상태에도 만족했습니다.여러가지 문의 사항을 드렸는데 응대도 빠르고 친절해서 만족스러웠구요.저는 처음에 14인치를 사야할지 15인치를 살지 계속 고민을 했었는데, 웹서핑 영화 간단한 문서 작성 이 정도 기능을 염두에 두다 보니 14인치로 마음을 굳혔습니다.그램의 가장 큰 장점인 995g 의 무게도 선택에 큰 도움이 되었습니다.물론 15인치도 1키로가 약간 넘기 때문에 들고 다니기에 큰 어려움은 없을 것이라 생각 됩니다.노트북이기 때문에 회사로 택배 배송을 받았는데 뜯어보는 순간 정말 감탄했습니다. 너무 가볍고 생각한 것만큼 얇은 두께였기 때문입니다.프리도스 제품이기 때문에 제가 직접 윈도우를 설치했고 이 과정도 어렵지 않았습니다.키스킨은 노트북 박스 하단에 숨어 있는데 제가 못봐서 고객센터에 문의를 남기기도 했습니다. ^^; 아무튼 모든 사은품 빠짐없이 다 보내주셨어요.집에서 2시간 정도 사용해봤는데 처리 속도 매우 빠르고 나무랄 점이 한 군데도 없습니다.14인치는 숫자 키패드가 없어서 불편한 분도 계신데 블루투스 키패도 만원초반이면 구매하더군요.저도 추후에 필요하면 그런 제품을 사서 같이 쓰려고 합니다.2019년 올해 가장 뿌듯한 구매였습니다.
집에 노트북이 3대가 있는데, 한대는 너무 오래됐고, 하나는 게임용으로 너무 무겁고...회사와 집에서 쓰는게 하나 있는데, 출장이 잦은 관계로 들고다니기에 너무 부담스러워 또 하나 사게됐습니다.이번엔 가볍고 성능도 좋은것으로...화이팅!!많은 검색끝에 선택한 그램 14인치 모델..역시 가볍고 램과 SSD도 업그레이드 시켜 속도와 저장공간 모두 대 만족입니다.당일 오후에 주문했는데, 다음날 바로 오네요..포장도 안전하게 잘 되어있고.... 좋은 상품 싸게 잘 샀습니다.업무용으로 가벼고 성능좋은 노트북을 원하시는 분들께 대 추천입니다.
금요일 새벽에 주문했는데 토요일에 배송 받았어요. 방문수령 혜택이 있는 줄 알았으면 방문수령을 할 걸 그랬네요. 배송은 엄청 커다란 박스 안에 단단한 에어백 안에 포장된 상태로 안전하게 왔어요. 처음엔 박스가 너무 커서 깜짝 놀랐습니다. 나중에 검색해보니 빅스마일 세일 덕분에 시중가보다 엄청 저렴하게 구매한거 같아요. 동생이 그램 14인치 사용중인데 화면이 살짝 커도 괜찮을거 같다고 해서 15인치랑 고민했는데 15인치는 가방에 넣기도 힘들고 휴대성이 약한거 같아서 14인치로 구매했습니다. 받아보니 정말 너무 가볍고 도서관이나 커피숍에 들고다니면서 쓰기 딱 좋을거 같아요. 주말 동안 윈도우 설치하고 제 베드 테이블 위에 올려놓고 사용했는데 딱 제가 원하던 느낌이네요. 디자인도 정말 예뻐서 더 마음에 들어요 아껴서 사용하려구요.
그램이란 노트북이 비싼 모델인데 지마켓 스마일데이 이벤트로 인해서 고성능 그램을 저렴하게 구매할수 있게 되어서 너무 좋아요몇달있으면 구형 모델이 되는거지만 가격 생각하면 만족합니다. 1킬로 안되는 무게에 선명한 화질 성능도 너무 좋아요.안전하게 포장해주셔서 다음날 바로 받아서 너무 좋았습니다.
전 노트북 4년정도 쓰고 용량도적고 크기도 11인치 느려짐현상때문에 바꿀려고 고민하다가 엘지그램을 알게된것같아요ㅎㅎ 처음엔 17인치를 살려다가 무게도 무거울 것 같고 휴대성이 떨어질 것 같아 적당한 14인치를 고르게됐어요 실제로 받아보니 배송도 빨랐고 노트북 디자인도 너무이뻐서 놀랬어요ㅠㅠㅠ 그리고 여러 사은품도 같이 챙겨주셔서 따로 안사도 될것같았어요 윈도우도 시디설치하는 것을 신청했는데 따로 설치할 필요도없고 매우 좋았어요~ 그리고 ssd특가로 49000에 신청했는데 훨씬 저렴하게 구매한 것 같아서 좋아용!! 사실 가격이 조금 되어서 많이 고민했지만 이번 지마켓 블프를 통해서 시중가보다 많이 저렴하게 획득한 것 같아 좋으네요 아직 노트북을 써보진 않았지만 디자인 무게만큼 기능도 좋을 것같아 기대되네요ㅎㅎㅎㅎ
너무 가벼워요! 14인치라서 화면이 작을줄 알았는데...절대 그렇지 않아요! 해상도도 너무 좋고 한손으로 들어도 가벼워서 팔이 안아파요! 마니 고민했는데.... 탁월한 선택이였어요!
행사가로 엄청 저렴하게 잘 샀네요
좋은 가격으로 업그레이드도 하고 대만족입니다
가볍고 빠르고 대박 좋네요^^
그램 소문으로만 들었는데, 구매하니 너무 좋네요..
무게가 참 가볍고 들고 다니기 딱입니다.
15인치랑 14인치 고민했는데, 들고다닐꺼라 고민하다가
14인치로 선택했습니다...
SSD는 512G, 메모리도 16G로 했습니다.
포장 및 배송도 마음에 들었습니다.
잘 받았습니다!! 굿굿굿
배송 빠르고 사은품도 푸짐하고 무엇보다도 처음 그램 써보는데 기대가 됩니다~
일단 배송 정말 빠르구요 포장이 너무 잘되있어서 역시
엘지다 하는 생각이 들었습니다. 아주 굿입니다...
윈도우 설치 완료후 정말 만족스러운게 너무 가벼워요 ~~~
업무용으로 정말 제격입니다
제품 잘 받았습니다. 제품은 좋은데 스크래치가 있네요.
무게 짱 가볍고 화면 크게 보이고 사용도 대만족입니다.
그램15를 쓰고 있는데 하나 더 필요해서 좀 작은 사이즈인 그램14를 구입했어요. 15보다 작아 귀엽고 이쁘네요 14와15 사이즈 비교예요. 배송도 빨라 좋았어요.
회사에서 노트북이 팔요하여 급하게 구매하였습니다
여러 사이트에서 검색하였지만 마땅한것을 찾기가 쉽지 않았습니다
가격이 괜찮으면 옵션이 마땅치 않고
옵션이 좋으면 가격이 많이 올라가서
열심히 검색하다 이제품을 찾을수 있었습니다
가격고 좋고 메모리 16으로 업그레이드 하여도
가격이 원하는 가격대에 나와서
바로 구매하였습니다
업그레이드 되는거라 배송이 오래걸릴것 같았지만
바로 배송되서 빠르게 받을수 있었습니다
가격도 만족. 배송도 만족. 서비스도 만족합니다
회사 동료중에 구매할 사람이 있다면 이회사에서 구매 하라고 강력 추천하겠습니다
무선마우스 마우스패드 젠더 키스킨 전용파우치 선물감사드려요
배송 안전하게 도착했구요.꼼꼼하게 추가설치도 잘 되었네요.너무 잘 사용하고 있습니다.감사합니다.
마침 딱 빅스마일데이로 시중가보다 저렴하게 구매했습니다.당일배송으로 주문했는데 배송 잘챙겨주셧고 포장상태가 그냥 던져도 이상없을정도로 꼼꼼하게 해주셧어요.마우스 파우치 한컴오피스 패키지 랜젠더등 사은품도 빠짐없이왓고 다만 이번세대에서 바뀐건지 파우치 닫는방식이 변경되엇는데 잘 닫히질않네요...무게가 1키로그램이 넘지않아 한손으로 파지하기 용이하고 어댑터도 가볍습니다. 한번 풀충전 했을경우 들고나가서 배터리 부족할일은 없겟지만 같이 들고다녀도 다름 노트북들보다 확실하게 가볍네요.받고나서 OS설치하려고 부팅했을때 감동먹엇네요.노오에스 상태로 부팅하니 설명서가 뜹니다... 매우 친절하게 상세히 적혀있엇습니다. 프리도스여서 막막한 분들도 막힘없이 ？쭉 설치 가능하실거같아요~
저렴하게 구매했습니다^^
주말 끼어있어 조금 늦었지만 상품 포장은 아주 나이스하게 싸서 보내줬네요
상품은 여러모로 맘에듭니다 8기가업 256기가 업등 저렴하게 샀어요 강추합니다
그런데 마우스패드는 정말 ㅜㅜ
사은품은 저렴이로 줘서 돈낭비인듯요
스마일데이 행사덕분에 계속 고민하던 노트북을 드디어 샀습니다. 15인치와 고민했는데, 14인치도 컴팩하니 좋은것 같네요. 휴대성을 생각했을때 훌륭합니다. 주신 사은품도 잘받았습니다. 만족스러워요!
너무 가벼워서 박스안에 노트북 안들어있는줄 알았어요! 너무 이쁩니다~ 동봉되어있던 파우치가 불량이라 아쉽지만 만족합니다
노트북을 가끔 주문해보지만 이렇게 안전하게 에어캡으로 싸서오는경우는 보지를 못한듯하네요.정성이 보입니다.성능이야 사양대로 나올꺼고요.좋은제품 기분좋게 배송받아서 너무 감사드립니다.많이 파세요.
15년 넘게 LG제품을 쓰고 있습니다매번 노트북 바꿀 때마다 말이죠이번에도 완전 마음에듭니다요 노트북으로 돈 많이 벌겠습니다~
빠르고 아주 좋습니다 추천해요~~
완전 만족합니다. 배송도 잘 왓구요 제품도 양품!윈도우 셀프 설치해서 해보니 잘됩니다! 저렴한 가격에 감사합니다!!
배송 빠르고 포장 굿입니다.선물했는데, os는 깔아봐야 알겠지요~기분좋게 잘 받았습니다.사업 번창하세요
배송- 배송 빨라요 주말에 주문에서 화요일날 받았습니다. 그리고 안전하게 배송되어왔습니다. 아래 사진 첨부합니다.
사은품- 사은품으로 무선 마우스, 마우스패드, 키스킨, 랜젠더 , 노트북파우치 정상적으로 모두왔습니다. 키스킨의 경우 진짜좋네요. 마우스도 작고 귀엽습니다. 마우스패드는 걍 얇아요
추가구매 -메모리 업그레이드 및 추가로 ssd 512로 교체요청했는데 원하는대로 잘 장착되어 왔습니다.
상품-15인치랑 14인치중에 고민했었는데 실제 매장가서 봤을때 사이즈차이가 좀 나보여서 휴대성을 고려해 14인치로 구매했습니다. 진짜가볍고 좋네요. 한손으로 들고있어도 전혀무겁지 않아요. 디자인도 너무 마음에 듭니다. 삼성꺼랑 고민했는데 그램사길 정말 잘한거 같아요
여튼 이번에 가격도 저렴하게 사서 넘좋네요
번창하세요
빠르게 배송 잘왔습니다. 사은품도 가득가득이구요. 감사합니다 :)
직접 방문해서 수령했습니다후기도 많고 좋은 글들이 많아서 구입하게 ？는데 당연히 새제품으로 받았구요직접수령 사은품에 기본 사은품까지 넉넉하게 받았습니다 다만 사은품에있는 한컴오피스2018같은 경우는 오류가 조금있어 인터넷으로 찾아서 해결해야되는 단점이 있긴하지만 전체적으로는 만족합니다프리도스 제품이기 때문에 윈도우를 따로 구매해서 usb에 옮기는 방식으로 진행을 했는데 처음 핸드폰 샀을때처럼 초반 발열이 조금 많이 있는 편입니다 시간 지나면 다시 발열 사라지니 참고하시면 좋을거같아요스마일클럽 덕분에 할인 많이 받고 좋은제품 구매합니다
쿠폰으로 가격 넘 좋아요~
제품 참 가볍고 성능도 맘에 들구요 ㅎㅎ
좋아요좋아요좋아요좋아요
1일날 주문해서 2일에 받았어요 배송 빠르다는 상품평은 봤지만 이렇게 빨리 보내주실거라곤 생각도 못했어요! 적어도 월요일엔 오겠구나 생각하고 있었는데 토요일에 바로 오더라고요ㅠ.ㅠ 제품 겉 박스가 살짝 구겨져서 와서 걱정했는데 막상 안에는 에어캡(?)으로 안전하게 와서 노트북에는 흠집하나 없이 잘 왔어요! 사은품도 다 챙겨주시고, 상자 제일 안쪽에 열어보니 키스킨도 들어있고 없는게 없더라고요! 덕분에 안전하게 노트북 잘 사용할 수 있을거 같아요! 늘 lg노트북이 좋다고 듣긴 했지만 가격대가 있다보니 고민했는데 왜 그램이 이렇게 좋다고 하는지 알 거 같아요 일단 무게가 제일 최고의 장점이 아닐까 싶습니다ㅠㅠ 전에 쓰던 노트북은 조금만 들고다니면 힘들어서 못들고 다녔는데 이건 그 노트북에 반정도 무게라 한번씩 들었을때 무게차이가 실감나더라고요! 14인치 15인치 고민하다가 14인치 결정했는데 생각보다 화면도 크고 굉장히 마음에 들어요!
가격은 비싸도 무게와 배터리는 타 제품이 못따라오죠원더배송으로 오전에 구매해서 오후에 바로 받았습니다 ㅎㅎ가방 무게가 많이 줄어서 이동할때마다 뿌듯하네요
배송입니다. 사은품 감사합니다. 윈도우 설치하고 스트중...
어제 스마일데이 행사로 저렴하게 질렀습니다. 노트북은 이동성을 갖춘것이라 큰화면을 욕심내지 않았고 (어차피 큰 화면이 필요하면 집의 컴퓨터를 이용하면 되니까) 가벼워야 하며 제품에 문제가 생겼을때 애프터서비스하기 편해야 한다고 생각해서 고르고 고른게 그램 14인치예요. 15인치도 가볍고 17인치의 해상도가 매력이긴 하지만 가방에 넣어서 가지고 다니는 것도 생각해보면 이게 답인듯 합니다. 포장 잘 되어 왔고 설치도 생각보다 어렵지 않더군요. 설치중이긴 합니다만 마무리는 잘 되겠죠. 삼성노트북을 직장에서 쓰고 있는데 조금 무겁지만 소프트웨어는 엘지보다 나은듯 합니다. 업데이트나 전력관리 등에서 말이죠. 하얀색이 이쁘고 케이스도 깔삼한게 멋스럽습니다.
아주 만족합니다 구성품부터해서 좋아요
감사해요
빅스마일데이 이벤트로 정말 저렴하게 구입했어요. 시중가보다 20만원가량 싸게 산거 같아요. 매우 만족합니다. 아주 가볍고 성능도 좋아요. 서피스랑 삼성 펜이랑 비교하다가 구입했는데 동급성능에서 그램이 훨씬 가격도 좋더라구요. 서피스 같은 경우엔 이것보다 20만원 넘게 주고 사도 본체만 줘서 키보드가 없는데 그램은 상식적인 선에서 합리적인 가격이라 아주 좋습니다. 배송도 당일배송 해주셔서 너무 좋았어요. 오늘 주문해서 지금 받아 쓰고 있습니다. os는 미설치로 샀는데 쇼핑몰에서 라이센스는 쉽게 살수 있으니 usb만 있으면 문제 없을것 같아요. 많이 파세요!!!
배송도 빠르고 가겨도 아주 좋습니다
가격도 좋고 배송도 빨라서 아주 만족합니다
어제 주문했는데, 오늘 도착했어요. 조카 고등학교 입학 선물 미리 줬네요.
가볍고 밧데리 성능 굿.
빠른 배송에 제품도 아주 마음에 드네요.
가벼워서 부담없이 들고 다니기 좋으네요.
배송도 빠르고 카톡문의도 만족스럽습니다ㅎㅎ 프리도스여서 윈도우 설치에 시간이 들었지만 사은품도 맘에들고 원하는 가격대에 살수있어서 좋았습니다~^^ 많이파세요~~ 14인치에 i5로 가격대가 완전맘에들었습니당ㅎㅎ배송도 빠르고 카톡문의도 만족스럽습니다ㅎㅎ 프리도스여서 윈도우 설치에 시간이 들었지만 사은품도 맘에들고 원하는 가격대에 살수있어서 좋았습니다~^^ 많이파세요~~ 14인치에 i5로 가격대가 완전맘에들었습니당ㅎㅎ
하얀색이라 다른 노트북보다 더 세련된 느낌입니다. 생각보다 크기가 크더라구요. 파우치랑 마우스 마우스패드 한컴 보내주신 거 잘 받았어요. 이왕이면 윈도우가 다 깔려있었으면 얼마나 좋을꼬 혼자 생각해봤답니다. 인강 들을 때 사용하려고 딸 사줬는데 성능이 어떤지는 아직 확인 못했네요.
상품잘받았습니다사은품잘챙겨주셨구요제품사양도맞게잘도착했습니다무엇보다가벼워서아이가좋아합니다
일단 배송이 빨라서 바로 받아볼 수 있어서 좋았습니다!! 엘지 그램은 계속 눈여겨 봐왔던 제품이었기에 선택을 바로 했었어요!! 그만큼 예쁘고 가볍고 후회없는 선택인 것 같습니다!!! 부팅도 빠르고 무엇보다 휴대성이 좋아서 어디가든 항상 가져가고 있어요!!! 매일 정말 잘 쓰고 있고 평소 문서 작업할 일이 많아서 가벼운 노트북이 필요했었는데 너무 좋습니다!
삼성노트북9 얼웨이즈 13.3인치 쓰다가 엘지 그램 써보고 싶어서 구매했어요 깔끔하고 좋아요 화면도 14인치로 살짝 큰게 더 좋은걸요? 무게는 차이가 나지 않게 가벼워요 잘 쓸께요삼성노트북9 얼웨이즈 13.3인치 쓰다가 엘지 그램 써보고 싶어서 구매했어요 깔끔하고 좋아요 화면도 14인치로 살짝 큰게 더 좋은걸요? 무게는 차이가 나지 않게 가벼워요 잘 쓸께요
업무용 노트북이 상태가 안좋아져서새 노트북을 알아보다가lg그램으로 선택하게 되었습니다무게도 가볍고 사용시간도 만족스러울것 같네요여기 저기 가격 및 기타 사은품등 비교하다여기서 주문하게 되었네요어제 주문하고 오늘 바로 받았습니다빠른 배송에 매우 만족하고요받자마자 박스개봉하여 제품 확인하였는데요박스안에 노트북만 따로 에어백으로 따로넣어져있어 안전한 느낌이 들었습니다함께 배송된 사은품도 확인완료 ㅎ개봉하자 마자 윈도우 설치했는데요기존에는 윈도우 설치하고나면드라이브 설치할려면 재조사 홈페이지 들어가서다운받고 설치해야했는데이 제품은 윈도우 설치완료후 자동으로드라이브 설치프로그램 실행되어 아주 손쉽게설치 마무리 할수 있었습니다마무리 하고 보니 메인 하드 뒷부분에설치용 드라이브가 미리 들어 있네요요폴더는 삭제금지 ㅎ추가 주문한 ssd도 포맷까지 깔끔하게해서 장착되어 있구요이제 잘 사용하는 일만 남았네요 ㅎ
주변의 추천으로 LG gram 노트북으로 구매했습니다. 소문대로 초경량임은 바로 확인할 수 있었고, 8G RAM을 저렴한 가격으로 추가하니 속도도 너무 마음에 듭니다. 저처럼 출장/이동이 많은 분들께 강추합니다... ^^
매우 만족하며 메뉴얼 따라 설치 잘되었습니다. 감사^^
할인쿠폰 받아서 저렴하게 잘 샀네요. 노트북은 역시 그램이죠! 이 모델 제품은 제가 4개월 전에 구매해서 써보고 좋아서 저희 직원용으로 재구매 합니다. 넘 가벼우면서도 배터리가 정말 오래가서 전원선 들고 다니지 않아도 되서 좋고. 사무실에서 두고 쓰기에도 좋습니다
그램으로 여러 제품을 알아보다가 올해 출시된 따끈한 신상을 구입하기로 하고 이 제품을 선택하게 되었습니다.
메모리가 8기가인게 약간 아쉬운 찰나에, 메모리 업그레이드 이벤트를 진행하는 것을 보게 되었고, 마침 스마일클럽 회원을 대상으로 옥션에서 인텔 CPU가 장착된 노트북 구매 시 20만원까지 할인되는 쿠폰을 줘서 정말 좋은 가격에 득템한 것 같습니다.
노트북은 가볍고 예뻐요.
사은품 파우치와 마우스 등 잘 받았고요.
윈도우 미설치 제품이라 컴알못인 저는 약간의 어려움이 있었으나 결국 잘 설치했습니다 ㅎㅎ
배송 잘해주셔서 판매자님께 엄청 감사했어요.
노트북 살 일이 생기면 여기서 꼭 구매할게요 :)
그램으로 여러 제품을 알아보다가 올해 출시된 따끈한 신상을 구입하기로 하고 이 제품을 선택하게 되었습니다.
메모리가 8기가인게 약간 아쉬운 찰나에, 메모리 업그레이드 이벤트를 진행하는 것을 보게 되었고, 마침 스마일클럽 회원을 대상으로 옥션에서 인텔 CPU가 장착된 노트북 구매 시 20만원까지 할인되는 쿠폰을 줘서 정말 좋은 가격에 득템한 것 같습니다.
노트북은 가볍고 예뻐요.
사은품 파우치와 마우스 등 잘 받았고요.
윈도우 미설치 제품이라 컴알못인 저는 약간의 어려움이 있었으나 결국 잘 설치했습니다 ㅎㅎ
배송 잘해주셔서 판매자님께 엄청 감사했어요.
노트북 살 일이 생기면 여기서 꼭 구매할게요 :)
와이프가 어린이집에서 문서 작성용으로 쓸 노트북을 구매하려 여기저기 웹써핑 하다 lg그램 14zd990-50k으로 결정했습니다 우선 브랜들를 와이프가 이쁘고 가벼다는 이유로 그램으로 결정을 지어 여성이 들고 다니며 쓸거라 14인치로 결정했고 문서 작성이나 웹써핑용으로 사용할거라 cpu i-3정도면 무난할거라 생각했는데 자꾸 i-5로 눈길이 가더라고요 가격이 한 30만원 정도 차이나는 14zd999-gx30k랑 한참을 고민했습니다.. 결국 이왕 사는거 돈 좀 더주고 cpu사양이 좀 나은 gx50k로 결정했네요.. 어차피 저가를 사기로 했으면 lg가 아닌 좀더 고사양에 가격도 반이상 저렴한 다른 브렌드를 살꺼라는 생각에.. 결정.. (기종을 보면 사양은 비슷비슷한데 가격이 차이가 나는 이유가 zd는 os 미포함, z는 os 포함때문이더라고요.. 윈도우 10은 인터넷 찾아보면 리테일 정품이 5천원 내외라 저는 미포함으로 구매했어요.. 윈도우 까는법이 부팅usb 만들어 하라는데로 하면 그리 어렵지 않기에 미포함 제품 추천요.. 다만 그런거 잘모르시는 분들은 os 있는거 구매하시면 되고요 zd기종을 제외한 z기종은 lg에서 마우스랑 한컴주는 행사하던데 그건 여기 싸이트에서도 주는거라 굳이 중복으로 필요 없긴 하지만요)기종을 결정했으니 이제 최저가 구입을 위해 에누리 닷컴 들어가서 삼성카드 7 할인해서 제일 싼데가 인터파크로 들어왔는데 에누리닷컴 거치지 않고 인터파크에 직접접속해서 들어와 할인쿠폰 다운받아 구매하는게 더 싸서... 인터넷으로 결제했어요.. 근데 제가 구매한날이 금요일이라 혹 주말에 배송이 어케 될지 몰라 방문 수령하려 전화드리니 가능하다며 친절히 위치 알려 주시더라고요.. 점심 시간 이용해 방배에서 용산으로 고..고.. 도착해서 제품수령때 직접 미개봉제품 보여주시며 ssd 장착해주시고 사은품도 챙겨주시더라고요..가기전에 인스타그램에서 좋아요 누르고 가니 사은품도 더주시고.. 그케 구매한 제품 삼실에 고이 보관해 집에와서 윈도우깔고 데이터 옮기고 하니 다사다난 했던 하루가 훌쩍~~~ 컴퓨터는 모르는.. 오로지 이쁜게 좋다는 와이프가 맥주 한캔 주는거 먹고 취침했네요.. 노트북 사양은 녹색창에 검색해보면 다든 아실테니 생략(저도 잘 몰라서리..) 암튼 결론부터 말하자면 lg전자 공식인증 판매점에서 구매하면 믿고 살수 있다는점..싸게 잘샀고요 또다른 사은품을 위해 이케 주저리주저리 글 썼네요..와이프가 어린이집에서 문서 작성용으로 쓸 노트북을 구매하려 여기저기 웹써핑 하다 lg그램 14zd990-50k으로 결정했습니다 우선 브랜들를 와이프가 이쁘고 가벼다는 이유로 그램으로 결정을 지어 여성이 들고 다니며 쓸거라 14인치로 결정했고 문서 작성이나 웹써핑용으로 사용할거라 cpu i-3정도면 무난할거라 생각했는데 자꾸 i-5로 눈길이 가더라고요 가격이 한 30만원 정도 차이나는 14zd999-gx30k랑 한참을 고민했습니다.. 결국 이왕 사는거 돈 좀 더주고 cpu사양이 좀 나은 gx50k로 결정했네요.. 어차피 저가를 사기로 했으면 lg가 아닌 좀더 고사양에 가격도 반이상 저렴한 다른 브렌드를 살꺼라는 생각에.. 결정.. (기종을 보면 사양은 비슷비슷한데 가격이 차이가 나는 이유가 zd는 os 미포함, z는 os 포함때문이더라고요.. 윈도우 10은 인터넷 찾아보면 리테일 정품이 5천원 내외라 저는 미포함으로 구매했어요.. 윈도우 까는법이 부팅usb 만들어 하라는데로 하면 그리 어렵지 않기에 미포함 제품 추천요.. 다만 그런거 잘모르시는 분들은 os 있는거 구매하시면 되고요 zd기종을 제외한 z기종은 lg에서 마우스랑 한컴주는 행사하던데 그건 여기 싸이트에서도 주는거라 굳이 중복으로 필요 없긴 하지만요)기종을 결정했으니 이제 최저가 구입을 위해 에누리 닷컴 들어가서 삼성카드 7 할인해서 제일 싼데가 인터파크로 들어왔는데 에누리닷컴 거치지 않고 인터파크에 직접접속해서 들어와 할인쿠폰 다운받아 구매하는게 더 싸서... 인터넷으로 결제했어요.. 근데 제가 구매한날이 금요일이라 혹 주말에 ...
한마디로 환상적입니다.
백라이트기능으로 어두운곳에서도 자판 입력이 가능하고 무엇보다 팬 돌아가는 소리가 전혀 없어서 너무 조용해서 좋습니다.
또한 베터리가 정말 오래 오래 사용하는게 좋습니다.
인텔 프로세서를 탑재하여 더 빠르고 완벽해진 컴퓨팅을 경험 할 수 있습니다.
또한 비디오/사진 편집과 웹 브라우징 속도 최대 20% 향상, 업무 생산성 최대 40% 향상 시켰다고하더니
정말 빠릿빠릿 한것같습니다.
기가비트 무선랜으로 최적화된 무선환경과 탁월한 성능으로 초고속 게임과 고화질 영상, 파일 전송 등을 빠른속도로 즐길 수 있을것 같습니다.
더 생생한 색재현 IPS 디스플레이로 PC를 통해 감상하는 콘텐츠들의 색 표현이 가능하며, 광시야각 IPS 패널로 어느 각도에서나 선명하고 깨끗한 화질인것 같습니다.
노트북 빠르고 좋네요~당시 최저가로 살수있어서 샀어요 잘쓰겠습니다노트북 빠르고 좋네요~당시 최저가로 살수있어서 샀어요 잘쓰겠습니다
딸이 노트북을 사달라해서 가성비검색 및 가격비교를
하느라 근한달이 걸린거 같네요.
한번사면 3-4년은 써야 하니까 아무거나 고를 수 없고.
다들 공감하시죠?!
암튼, 시간낭비 하지 말고 시간들여 결정한 사람을
따르시오~
일단, 심플하며 예쁘고, 무게가 엄청 가볍네요.
쿼드코어 I5 8세대라서 그런지 빠르기도
시원시원 합니다.
그램이 40-50만원대 펜티엄, 70-80만원대 I3도
있지만 3-4년 최대 5년까지 사용하려면 I5는
돼야 하니 저가로 눈돌리지 마세요~
배송도 빠르고 인터넷 최저가고 성능도 엄청좋습니다!!
그램그램 노래하다가 드디어 구매
윈도우 까고 신나네요
대학생아들용입니다
잘 받았습니다. 하루전 주문하여 다음날 배송받았습니다. 에어캡으로 꽁꽁 둘러져있어 제품 파손은 없었고 사은품도 누락없이 잘 들어있었습니다. 노트북은 역시 LG 그램이 엄청 가볍네요.
윈도우 미탑재 모델이라 별도로 윈도우를 깔아줘야하는 단점이 있지만 그만큼 가격이 빠지니 상당히 괜찮은 구성입니다.
차후 업무용 노트북 추가 구매 예정이 있다면 해당제품 재구매 예정입니다.^^
주문 후 바로 다음날 받았습니다.
빠르게 배송해 주셔서 감사합니다..
노트북 잘 쓰겠습니다..
수년전부터 그램 노트북을 사고 싶어 신제품 나올때마더 눈 여겨 보고 있었습니다. 약 5년 전에 구매한 노트북 자판이 잘 안 눌리고 배터리가 방전되고 무게도 무거워서 어디 들고 다니기도 힘들었지요. 올해 말이나 내년 초에 출시될 신제품을 기다릴까 고민하다 정신건강에 나쁠것 같아 그냥 구매했어요. 8세대 i5 cpu / 8gb 메모리라 그런지 속도는 괜찮고 ssd 용량도 256gb 라서 일상 생활에 활용하기에는 더할나위 없이 좋네요. 한 단계 윗사양인 i7 cpu 나 터치 가능한 화면은 필요가 없어서 지금 이 사양이 딱 좋습니다. 포토샵이나 게임을 주로 하시는 분은 i7 cpu가 필요하실수도 있는데~ ?고 가볍게 만든 그램 노트북 특성상 발열이 심해서 쓰로틀링이라는 성능 저하 현상이 자주 발생한다고 하니~ 쿨링팬이라든지 방열판 등의 추가 소모품 장착할 각오하시고 구매하세요. ram 과 ssd 는 확장 슬롯이 있어서 나중에 필요하면 얼마든지 추가 가능하고 판매처에서 저렴한 가격에 업그레이더 해서 구매도 가능하네요. 잠깐 검색해보니 업그레이드를 위해 하판을 분해하고 조립하다가 스크래치가 발생할수도 있다 하니 초보자들은 업체 전문가에게 업그레이드를 의뢰하심이 좋을듯 합니다. 방문 수령하니 사은품도 챙겨 주시고 좋네요 수년전부터 그램 노트북을 사고 싶어 신제품 나올때마더 눈 여겨 보고 있었습니다. 약 5년 전에 구매한 노트북 자판이 잘 안 눌리고 배터리가 방전되고 무게도 무거워서 어디 들고 다니기도 힘들었지요. 올해 말이나 내년 초에 출시될 신제품을 기다릴까 고민하다 정신건강에 나쁠것 같아 그냥 구매했어요. 8세대 i5 cpu / 8gb 메모리라 그런지 속도는 괜찮고 ssd 용량도 256gb 라서 일상 생활에 활용하기에는 더할나위 없이 좋네요. 한 단계 윗사양인 i7 cpu 나 터치 가능한 화면은 필요가 없어서 지금 이 사양이 딱 좋습니다. 포토샵이나 게임을 주로 하시는 분은 i7 cpu가 필요하실수도 있는데~ ?고 가볍게 만든 그램 노트북 특성상 발열이 심해서 쓰로틀링이라는 성능 저하 현상이 자주 발생한다고 하니~ 쿨링팬이라든지 방열판 등의 추가 소모품 장착할 각오하시고 구매하세요. ram 과 ssd 는 확장 슬롯이 있어서 나중에 필요하면 얼마든지 추가 가능하고 판매처에서 저렴한 가격에 업그레이더 해서 구매도 가능하네요. 잠깐 검색해보니 업그레이드를 위해 하판을 분해하고 조립하다가 스크래치가 발생할수도 있다 하니 초보자들은 업체 전문가에게 업그레이드를 의뢰하심이 좋을듯 합니다. 방문 수령하니 사은품도 챙겨 주시고 좋네요
고3 딸이 대입준비로 급하게 노트북을 학교에 가져가야 해서 여기 저기 알아보게 되었습니다. 매장에 가봐서 디자인도 알아보고 가격도 비교해 보고 상담도 받아 보고 몇일을 고민했습니다. 결론은 이곳이 젤 싸고 디자인과 성능과 가격대비 정말 딱이었습니다.지금 잘 사용중이고 만족도도 아주 높습니다. 무엇보다 문제집보다 더 가볍고 인터넷도 아주 빠르다고 자랑입니다. 그동안 오래된 노트북으로 학교수행평가 하느라 얼마나 힘들었는지 진작에 사줄걸 후회가 되더군요. 무엇보다 긴 무이자카드 혜택으로 마음의 부담이 놓여서 아주 좋았습니다. 망설이지 마시고 선택하세요. 저처럼 만족하실꺼예요
고3딸이 요즘 각종 대입준비로 노트북이 필요해서 구입했는데 아주 잘쓰고 있어요 가볍고 디자인도 이쁘고 좋다고 칭찬하네요~
구매후 다음날 저녁에 바로 받았습니다 노트북 자체는 엄청 이쁘네요 꼼꼼한 포장에 감사합니다 이것저것 사은품도 많이 받았는데 상품평 작성하면 하나 더 받을수 있어서 더 좋네요 ㅋㅋ 엘지 그램 노트북 자체가 영롱해서 당분간은 애기 다루듯이 해야 할거 같아요 ㅎ
14인치랑 15인치랑 고민하다가 가지고 다니려고 14인치로 구매했어요.적당한 크기에 가벼운무게.. 그리고 무엇보다 이뻐서 좋아요..많이 판매하세요~
올해 대학생된 조카가 너무 좋아해요가벼워서 가지고 다니기 너무 편하고디자인도 너무 세련되고거기다 사은품들도 많고폼 나겠다네요~좋은 가격에 좋은 상품 구입했습니다감사합니다!!
일단 배송은 오후6시 이후에 주문하고 이틀만에
받았으니 빠르고..
사은품과 제품 포장도 안전하게 잘 해주셔서
마음에 들었고요..
받자마자 윈도우 설치하고 성능 확인 했는데
화면도 쨍~~하고 아주 마음에 드네요
배터리 성능도 좋네요..최소 7~8시간은 사용 가능 할꺼 같아요..
삼성 제품과 많이 고민 했는데.. 디자인이 맘에
들어서 그램을 선택 했고..몇가지 점만 빼고는
완전히 맘에 드네요..
단점이라면 두가지 정도가 있는데..
화면이 180도 회전이 안되서
노트북이 필요해서 알아보던 중 LG전자 공식판매점 주성씨앤디를 통해 구매했어요. LG 그램 좋은거야 너무 잘 알기 때문에 긴설명이 필요없어요ㅎㅎ제가 노트북을 수령하고 방문 사은품 관련해서 판매자분을 엄청 귀찮게 했음에도 친절히 응대 해주셔서 감사했습니다.이벤트로 RAM과 SSD 둘 중 한개만 업그레이드 할 수 있는거를 인지하지 못하여 두개 모두 주문했는데역시 이 부분도 판매자분께서 상담해주시며 둘 중 한개만 추천 해주신 부분도 매우 감사했어요.뭐 노트북 판매처야 워낙 많으니 이곳 저곳 비교해보며 마음에 드는 곳에서 구입하면 되지만, 저는 주성씨앤디의 CS 부분에서 감동하여 주변에 노트북 구매 예정자가 생기면 주성씨앤디를 추천할겁니다^^
동생이 가볍다고 자랑하던 그램을 드디어 구입하게 되었습니다. 가벼워서 휴대성이 좋고 디자인도 예뻐서 들고 다닐 맛이 납니다. 사은품 뜯어보는 재미도 쏠쏠하구요. 무엇보다 부팅속도가 빨라 더욱 만족스럽습니다. 빠른 배송과 할부 기간도 만족도을 올리는데 큰 몫했습니다.
명불허전이라는 말이 있듯이 LG그램은 역시 기대를 져버리지 않는군요. 어제 금요일 옥션을 통해 구매하고 오늘 토요일 점심시간을 조금 넘긴 시간에 들뜬 마음으로 제품을 받아서 얼른 박스를 개봉하였는데 알뜰살뜰하게 제품이 야무지게 뽁뽁이로 잘 감싸져 있어 더욱 맘에 들었습니다. 새하얀 LG그램만의 색상이 눈에 확들어왔고 디자인이 너무 맘에 들었다. 윈도우10과 각종 프로그램을 설치하고 사용해 보니 더 마음에 쏙 들어 대만족하는 LG그램이다. LG그램이 앞으로도 더욱 발전하기를 바란다. LG그램 화이팅!!! 메인CNS도 번창하시길 바랍니다. 감사합니다.
평소에 들고다니던 노트북보다 가벼워서 너무 좋고 14인치라 자판치는게 아직 익숙하지는 않지만 익숙해지면 더 빠르게도 가능할거 같고특히 유튜브 4k로 보니 세상 속시원하고 사용하는 프로그램이 많아 램을 업글안했더니 살짝 버벅거리는거 빼고는 다 만족합니다.램은 따로 업글해야겠어요 그래도 포토샵 프리미어 일러스트 돌아가는거 보면 너무 만족하면서 쓰고 있습니다^^배송은 엄청 빠르게 와서 만족했구 기본으로 주는 사은품들도 많아서 좋아요:)완전 추천해요!! 고민하다가 고르고 골랐는데 잘 고른거 같아요^^
월요일에 주문했는데 화요일 저녁에 받아볼 수 있을만큼 배송이 정말 빨라서 너무나도 좋았습니다.
지난번에 이 판매자분께서 17인치 구매했었는데
만족했던 기억에 친구 선물로 14인치를 또 구매하게 되었어요~! 이번에도 마찬가지로 램, 하드 업그레이드가 제대로 된 것인지 불량은 없는지 검사했는데 역시나 완벽한 제품을 보내주셔서 친구도 만족해하네요~!
lg그램 구매하신다면 다른 곳 말고 이곳에서 주문하세요~!
지난 번 17인치 구매할땐 오피스밸류팩 이벤트 안해서 못받았는데 ㅜ 이번엔 주네요 ㅜ 친구가 이 것 또한 맘에들어해요~!
같은 곳에서 노트북 두개나 구매했는데 서비스로 오피스 밸류팩 보내주실 순 없겠죠? 흑흑 ㅋㅋㅋ
무튼 만족입니다!
계속 고르고골랐어요. 간단한 문서작업할거긴한데 메모리 용량도 괜찮은거였음 좋겠고 무게도 가벼우면좋겠어서 몇날며칠 눈팅하다 모든게 다괜찮은 노트북발견했어요.저번금욜날주문해서 하필 판매자분워크샵 기간이 겹쳐져서 화요일 받기는했지만 기다린보람있게 너무좋아서ㅈ다행이예요 가격도 너무저렴하게 잘산듯 하네요
가장 좋은점은 일단 가벼워서 들고 다니기 편하고요, 14인치라서 화면이 좀 작을 줄 알았는데, 막상 보니까 그렇게 작지도 않아요!!사은품으로 온 파우치도 만족스럽습니다. 학생들이 쓰기에도 무리 없을것 같습니다. 동일 가격대의 노트북 중에서는 이게 최고라고 생각합니다. 또 배터리도 작아서 오래안갈줄 알았는데 생각보다 오래가고요..... 노트북은 역시 그램이 최고인것 같아요!! 구매 망설이시는 분들 망설이시지 마시고 얼른 구매하세요!!!!!!!!!!!!!
잘포잘되어서받았고 설치완료 상품평 좋음
2년전에 asus 이북을 와이푸 업무용으로 잘쓰다가 얼마전에 hdmi단자 부분이 고장나 as받으려 했더니 기판을 통으로 갈아야 된다고 30만원이 든다하여 그돈이면 새로 사는게 낫지 싶어 모델을 알아보다가 아무래도 직업이 강사라 휴대하기엔 무게가 상당 부분 구매조건에 크게 차지하여 여러모델을 알아보다 acer제품이 부합하여 구매하려 했으나 직접쓰는 당사자가 그램을 강력히 원하여 하이마트가서 직접들어보고 가벼운 무게와 성능에 반해 이제품을 구매하였습니다.오프라인 매장에선 가격이 159만정도 달라한거 같은데 온라인에서 훨씬 저렴하게 120초반 가격으로 구매 하였네요~추가적으로 램8기가 ssd256을 구매하여 직접 설치하고나니 6년된 데스크탑은 저리가라에. 속도를 보여주네요~휴대해서 이동이 많고. 이쁜디자인에 성능까지 여성들이 참 좋아할 모델입니다~가성비를 추구하는 저에겐 안맞지만 와이푸가 만족하니 저또한 즐겁네요~~^^앞으로 5년이상은 거뜬히 쓸수있음 좋겠네요~~참고로 프리도스 제품이라 usb로 윈도우를 설치해야되는데 기존 윈도우 파일이 ntfs형식이라 인식을 못하더군요~반드시 fat32로 포멧후 fat32형식으로 부팅디스크를 만들어야 윈도우 설치가 가능합니다~아무쪼록 좋은제품.하루만에 받아 볼수 있어 판매자 분께 감사드립니다.
주성씨엔디에서 lg gram 노트북을 구매했습니다.LG 전자 온라인 공식판매점에서 하루만에 배송되었네요사은품도 많아서 좋고 가격 대비 가성비 좋은것 같습니다.행사로 ssd 업글도 해서 완전 좋습니다.
조기퇴근을 도와줄까하는 소망을 담아...300인이하도 근무시간 지켜주세요...ㅜ.ㅜ무지 가벼움 17인치도 가벼운 편이었는데 이 녀석은 그냥 없는듯 토트에 들어갑니다.1. CPU로 i3는 아쉽고 i7은 넘치니 i5 GK50K 모델로 낙점.2. 윈도우10은 미리 사놓은 녀석으로 50분만에 설치하고 10만원 세이브. 다음에 다시 쓸 수 있으니 결국은 20정도는 세이브.3. 결론적으로 I5 ZD모델이 가장 좋은 선택으로 보입니다.잘써서 일터에 있는 시간을 최소화하기 가성비 뽑아내는게 목표입니다.gram17인치와의 화면크기 비교사진도 참고용으로 올립니다.여러 노트북을 놓고 고민하는 사람들에게 가종 좋은 조언은 '가벼울수록 만족도가 높아진다.'좋은 선택하시길 바랍니다.
인터넷으로 주문하고 다음 다음 10날에 오후에 택배로 잘 받았습니다. 생각보다 배송이 빠르고 좋아요...제품도 사용하기 무난하니 좋아요~~~제품 포장 상태도 양호하구요!
시킨지 2일 안되서 배송이 왔어요.다른 곳도 많이 알아봤는데, 이만큼 사은품 주는 곳도 없더라구요!심지어 할인도 많이 하고 있고, 후기 남기면 상품도 또 제공해줍니당가성비도 좋고 배송도 빨라서 정말 좋았습니다.대학생이 사용하기엔 가볍고 성능 좋은 그램이 최고인 것 같아요ㅎㅎ
10년전 구입한 삼성노트북 센스 보급형을 오래동안 사용했는데 이젠 천덕꾸러기가 되어바꿔야지 바꿔야지 하면서도 요즘 놋북 가격대가 너무 세서 신중하게 보고만 있었는데,마침 옥션 스마일데이 한다는 블로그글을 보고 거기서 언급된 LG놋북 그램에 꽂혀버렸다.가벼움으로 대표되는 그램, 눈팅만 해왔던 그 물건을 드디어 구입했다. 요즘 태블릿 혹은 겸용 제품도 나와서 선택장애를 일으켰지만 역시 어느것도 성능은 놋북을 따를수가 없었다.최고의 장점은 가볍다는것...그리고, 빠르다는것,또하나 충전이 빠르고 오래 사용가능하다는것.... 정말 포터블한 제품이다.키 터치감이나 해상도등 완벽하다.단점이라면 가정용랜선 사용시 랜젠더가 있어야 한다는 건데 보통 놋북은 와이파이로도 일반 작업엔 무리가 없어서 보통 그냥 무선으로 사용하니 크게 불편은 못느낀다.너무 슬림하다 보니 마우스용 소형 USB동글도 보기 싫다. 블투용 마우스를 구입해야 겠다.암튼 너무 맘에든다. 강추!
제품 안전하게 잘 왔어요. 윈도우 설치 귀찮아 설치해 보내는 걸 선택했고 무사히 잘 왔습니다. 구성품 모두 놓고 사진 찍었어요. 다만 마우스가 그램 정품인줄 알았는데 아니네요? 일단 원래 쓰던 귀요미 마우스항 함께 사용중이에요. 빠른 배송 만족스러웠어요
가볍고 빠른 부팅에 사용하기 정말 좋은 제품입니다.대학생들 고민할 필요 없는 제품임.정품파우치에 서비스 상품까지 모두 맘에 들어요.
오래간만에 사무실에서 쓰는 노트북을 바꿨는데 너무 좋은 가격에 바꾸게 되었습니다. os도 설치까지 다 잘 해서 보내주셨고. 램추가도 정말 저렴한 비용으로 했네요. 그램은 정말 이름 만큼이나 휴대성 너무 좋고 디자인도 예쁘고 해서 요즘 노트북 바꿀 때는 1순위로 고려하는거 같아요. 저희 사무실에선 새 노트북 살 때 무조건 그램입니다.^^
배송빠르고 와이프 선물 했는더 너무 좋아 하네요 감사합니다
가볍고 빠르고 강추합니다 10년전 구입한 삼성노트북 센스 보급형을 오래동안 사용했는데 이젠 천덕꾸러기가 되어
바꿔야지 바꿔야지 하면서도 요즘 놋북 가격대가 너무 세서 신중하게 보고만 있었는데,
마침 옥션 스마일데이 한다는 블로그글을 보고 거기서 언급된 LG놋북 그램에 꽂혀버렸다.
가벼움으로 대표되는 그램, 눈팅만 해왔던 그 물건을 드디어 구입했다.
요즘 태블릿 혹은 겸용 제품도 나와서 선택장애를 일으켰지만
역시 어느것도 성능은 놋북을 따를수가 없었다.
최고의 장점은 가볍다는것...그리고, 빠르다는것,
또하나 충전이 빠르고 오래 사용가능하다는것.... 정말 포터블한 제품이다.
키 터치감이나 해상도등 완벽하다.
단점이라면 가정용랜선 사용시 랜젠더가 있어야 한다는 건데 보통 놋북은 와이파이로도
일반 작업엔 무리가 없어서 보통 그냥 무선으로 사용하니 크게 불편은 못느낀다.
너무 슬림하다 보니 마우스용 소형 USB동글도 보기 싫다. 블투용 마우스를 구입해야 겠다.
좋은가격 으로 구매한것같아요
아무생각없이 14인치시켰네요가지고 다니기엔 딱 좋은 사이즈에요키고 꺼지는거 1초도 안걸리는듯
좋아요 좋은가격 으로 구매한것같아요
주성씨엔디에서 그램만 3대정도몇년간 산거같습니다.몇년간 최고의 유통사 같습니다. 친철하구요이번엔 택비지원으로 집에서 수령햇습니다. 추천합니다. 제품도 좋습니다. 그램외에 살노트북이 없어요제품의 마감도 훌륭하고 포장도 견고하게 되서 왓습니다. 사은품 모두 수령햇구요. 제품 참 훌륭한거같습니다. 추천드립니다.
노트북이 급하게 필요해서 정말 빠르게 배송해주셔서 감사합니다!!노트북도 이쁘고 좋네요!!가격도 저렴해서 대학간 조카 부탁으로 신중하게 골라서 주문했는데 가볍고 성능좋고 아주 만족합니다.. 많이 파세요~^덕분에 돈절약, 시간절약했습니다. 감사합니다. 사은품으로 받은 무선마우스 잘 쓰겠습니다. 번창하세요!
물건받고 사용해보고 후기작성합니다
아이가 학교에서 수행이 많다보니 급하게 주문했었는데 받아보니 더 가볍고 생각했던것보다 더욱 좋네요
학교나 독서실에 들고가도 많이 가볍고 디자인도 너무 이쁘다하네요
성능은 새제품이라서 말할나위없이 빠르고 좋습니다
처음에 받고 몰라서 전화문의도 드렸는데 친절히 응대해주시더라구요
실물을 보지않고 큰돈을 지불한거라 받기전에는 괜히 걱정되기도했지만 전혀걱정할필요없었습니다
좋은가격 좋은물건 감사합니다
저렴한가격에 구매해서 만족합니다!
휴대성좋은사이즈에 이벤트로 저렴하게 업그레이드한! 저렴한가격에 구매해서 만족합니다!
배송도 정말 빠르고 가지고 싶었던 모델인 만큼 넘넘 예쁘고 가볍네용 !!파우치 및 마우스 한컴까지 만족이에용 ~~
싸게 잘산듯요! 그램 너무 가볍네여
기존에 맥북을 이용했는데 아이 학습용으로 하나 더 구매했습니다맥북은 아무래도 호환성이 떨어져서 새로 사는 노트북은 LG gram으로 구입했는데 완전 대만족이네요맥북의 큰 장점 중 하나가 부팅 속도였는데 gram이 맥북보다 빠르네요 정말 눈깜짝하니 부팅이 끝났습니다그리고 엄청 가벼워요 일반 노트북과 비교불가네요파우치에 넣어도 일반 노트북보다 가볍습니다깔끔한 디자인까지 어디 하나 부족한 부분이 없네요
역시 그램!! 오래간만에 사무실에서 쓰는 노트북을 바꿨는데 너무 좋은 가격에 바꾸게 되었습니다. os도 설치까지 다 잘 해서 보내주셨고. 램추가도 정말 저렴한 비용으로 했네요. 그램은 정말 이름 만큼이나 휴대성 너무 좋고 디자인도 예쁘고 해서 요즘 노트북 바꿀 때는 1순위로 고려하는거 같아요. 저희 사무실에선 새 노트북 살 때 무조건 그램입니다.^^
14인치 15인치 고민하다 선택했어요 가지고 다닐꺼라 충분해요
그램14인치 구매했는데 사은품으로 오피스2018, 파우치, 마우스, 마우스패드보내주셨네요전에쓰던것보다 훨씬 가볍고 소음도 확실히 없는편이라 좋은것 같아요. 가격도 다른곳들보다 저렴하게 구매하기도 했고 타사제품하고 금액차이도 얼마안나는만큼 한번구매할때 제대로 구매하는게 낫다고 생각해서 그램으로 질렀는데 확실히 잘한결정이라고 생각합니다. 화이트색상이라 예쁘기도하고 조심조심 잘써야겠어요.기능도 다양한것같은데 아직 온지 몇시간안돼서 조금더써보고 알아봐야겠어요. 아 저는 외장하드 두개가있어 용량은 256기가모델로도 충분한것같아 금액추가해서 램을 8기가 추가했는데 다른곳은 설치시 만원이 더 비싸더라구요램추가비용까지 생각한다면 잘 산것같아요
싸고 너무좋아요케이스도굿
15인치로 하지 않은 것이 조금 아쉽긴 하지만 가볍고 깔끔해서 대체로 만족합니다^^RAM 업그레이드로 구입했는데 정품씰이 개봉되어 발송되었길래 혹시나 하여 전화 문의드렸을 때 친절하게 설명해주신 것도 만족스럽습니다^^
딸내미 사용 할려고 가벼운 거 찾다가 주문했어요램이랑 ssd추가 장착한 무게가 저 정도로 나오네요
원래 7년 전에 산 LG Xnote 노트북을 쓰고 있었는데 이번에 14zd990-GX50K 그램으로 드디어 바꿨습니다. 같은 14인치인데 가볍고 작고 혁신적입니다. 노트북 무게가 거의 느껴지지 않네요. 옛날 노트북 크기 생각하고 14인치로 샀더니 그램은 크기가 작아서 15.6인치도 괜찮을 거 같네요. 세로 화면이 살짝 작아서 답답해보이는 느낌은 있습니다. 그래도 가볍게 들고 다니기는 14인치가 젤 좋은듯 합니다. 화면 각도 어디서 봐도 잘 보이고요. 충전은 몇시간 꽂아놓으면 금방 완충되네요. 전원 없이 분리해서 써도 열몇시간은 가는듯 합니다. 아무튼 잘 쓰겠습니다.
빅스마일데이를 기회삼아 평소에 갖고싶던 엘지그램을 구매했습니다. 15인치와 14인치 둘중에 고민했지만 결국엔 14인치를 결정했어요. 정말 잘한 선택인거같습니다. 무엇보다 신품이라 그런지 물건상태가 아주 최상이고 사은품들도 너무 좋네용 ㅎㅎ 파우치가 너무너무 맘에듭니다. 카페에서 쓸 용도로 사서 그런지 가볍고 빠르네요. 오자마자 윈도우 설치 완료하고 잘 사용하고있어요. 배송도 하루만에 오니 개이득~ 이 기회에 살수있어서 너무 좋네요.같이 온 한글오피스벨류팩도 바로 회원가입하고 제품등록까지 끝마쳤어요. 잘쓰겠습니다....! 많이 파세요!
노트북 오늘 배송 신청을 깜박해서 그냥 배송왔는데도 빨리 왔습니다. 다만 상품 설명에는 이중 박스 포장이라고 되어 있었는데 그게 아니라서 좀 아쉬웠으나 뽁뽁이로 잘 감싸져 있어 괜찮았습니다~^^; 크기를 계속 고민하다가 휴대하기 좋은 14인치로 골랐고 무선마우스며 케이스며 부가상품 다 잘받았습니다:)
15인치와 14인치 그램 두개 중 고민을 많이 하였으나 휴대성 때문에 14인치로 선택했습니다.게임을 하지 않고 밖에서 사용할 경우가 대부분인 분들에게 추천합니다.인터넷, 문서작업 등에 무리가 없으며 i5에 램 업그레에드를 하니 코딩에도 별다른 버벅임이 없네요.프리도스이기에 최초 설치 후 세팅이 제일 귀찮은데 필요한 드라이버를 따로 파티션으로 할당해놓은 부분도 정말 마음에 드네요~~추천합니다!
응대가 빠르고 친절해서 좋았습니다.
5월 빅스마일 행사로 쿠폰과 카드사 할인까지 받아서 저렴한 가격에 구매했습니다.배송은 그다음날 바로 왔구요.이번에 대학 들어간 조카 선물로 구매하게되었어요.작년에 대학 들어간 딸아이도 그램으로 구매해서 잘사용하고 있어서 이번에조카도 똑같은 사양의 그램을 택했어요.14인치라 에코백이나 쇼퍼백에도 들어가고 가볍고 디자인이 심플해서 딸이 무척 만족하여 사용했었거든요.딸의 적극적인 추천인지라 성능은 두말할 필요가 없지요.학교 과제할때 간지난다고 하더라구요.요새 애들은 까페에서 노트북 사용을 많이 하는데 대만족을하구요, 속도도 빠르고 기능도 다양하다고합니다.딸과 조카는 어렸을때부터 추억이 많아 우리 디카사진에 있는 추억들도 폴더를 만들어 백업해서 줄몌정입니다.덕분에 좋은 제품 저렴하게 구매하게되어 감사의 말을 전합니다
먼저 노트북을 주문하고 바로 다음날 배송이와서 배송부분에서는 매우 만족입니다. i5로 주문해서그런지 확실히 빠르더라구요!또한 그램의 가장 큰 장점인 무게 부분에서는 다른 노트북이랑 확연히 가벼운 것을 느낄 수 있어서 휴대성도 뛰어납니다. 이 노트북을 주문하면 사은품이 그램 노트북 케이스와 마우스, 마우스 패드를 주더라고요! 마우스와 노트북 케이스를 따로 사지 않아도 된다는 점에서 저는 여기서 주문하길 잘했다고 생각합니다. 또한 가장 좋은 것은 한글오피스, 구름폰트, 포토샵 등 4가지 프로그램을 꽁짜로 제공을 해줘서 너무 잘 쓰고 있습니다! 정말 강추합니다! 다들 고민하지 말고 사세요~
램 추가 해서 샀습니다. 16기가 되니 엄청나게 빠른 것 같네요.OS의 경우 미포함이라 조금 걱정했는데 생각보다 설치가 어렵지않고, 노트북 키자마자 잘 안내되어 있어서 헤매지 않았습니다. 조립PC보다는 훨씬 쉬운 것 같습니다.그리고 판매점에서 재고 보유해주셔서 그런지 구매 후 바로 수령했습니다.전반적으로 모두 만족합니다.
14인치 사길 잘했어요.배송도 뽁뽁이로 잘 감싸서 왔어용배송도 빨리왔네용 :)
대학생이 되고 나서 언제 노트북을 살지 부모님과 계속 실랑이한 끝에 가장 많은 추천을 받았던 LG 그램 노트북을 구매하게 되었습니다. 굳이 큰 모니터가 필요하지 않아서 14인치를 구매했는데 처음에는 조금 작아보였지만 화면을 키니 여백이 적어서 괜찮네요 ^^ 우선 프로그램들 깔고 있는데 부팅이 빠릅니다. 디자인은 말할 것도 없이 예쁘고 정말 가벼워요 사은품도 빼놓지 않고 전부 왔구요. 설치도 간단하고 무엇보다 배송이 빨라서 좋네요 토요일 배송도 해주셔서 금방 받았습니다 감사합니다~
컴알못1인 이라서 이것저것 알아보아도 잘 모르겠어서 판매자분께 연락해서 여러가지 궁금한 내용을 물어보고 그쪽에서 안내한 대로 구매하고 설치할 윈도우하고 용량 내용도 잘 알려주셔서 같이 구매했어요.고맙게도 친절하게 응대해주셔서 감사했어요.아직 딸램이 노트북을 오픈 못하게 해서 열어보진는 못했지만 외관은 생각했던것 처럼 너무 작은느낌도 아니고 일단 너무 가벼워서 좋았어요. 저렴하게 잘 구매한것 같아서 뿌듯하네요.많이 파세요~~^^
그램 받자마자 너무 가벼워서 역시 사길 잘했다고 생각했습니다~ 14인치 저한테 딱인 것 같아요! 배송도 빠르게 왔고, 파손염려없이 포장도 튼튼하게 잘되서 왔구요! 프리도스로 구매했는데 Os설치도 쉽게 끝냈습니다. 함께 보내주신 마우스, 패드, 파우치 구성도 잘 받았습니다~지마켓 세일로 받은 쿠폰 모두 다 적용해서 할인된 가격에 아주 잘 산것 같아요 고민을 오랫동안 한만큼 뿌듯합니다! 오래오래 쓸 수 있을 것 같아요~!
ㅇ역시 그램! 여러종류의 노트북을 사용해 보았지만, 그램이 최고인거 같습니다. 정말 노트북의 휴대성을 확실히 보장하는 가벼운 무게가 너무 좋아요.휴대을 많이 하려고 14인치를 구매하였는데, 처음에는 작을깍 걱정했지만 일반적인 문서작업하고 웹서핑 하는 부분에서는 아무런 문제가 없네요. 금액도 이벤트를 통해서 저렴하게 구매하여서 매우 만족합니다.누가 물어보더라도 그램을 추천합니다!
두번째 구매인데 정말좋아요
갖고 싶고 또 갖고 싶어서오랜 시간 기다리고 생각하고 구매를 했습니다오자마자 박스 뜯고 윈도우 설치 하면서글 남기네요 빠른 배송 정확한 업글 감사합니다사진 몇장 올립니다참고되시길 바라요근데 원래 윈도우에 엑셀 포함 아녔나요 ㅎㅎ
작년에 14인치 그램 하나 구매후 추가로 14인치 하나 더 램이랑 SSD 추가해서 구매 했어요~ 정말 가볍고 들고 다니기 편해요 깔끔하고 이쁘네요 할인기간에 사서 부담스럽지 않은가격에 만족합니다. 다음엔 동생 대학교 들어갈때 추가 구매 의향 있어요~~ 잘쓸게요 ~ 번창하세요~~~
역시 그램!! 휴대성 최고 ㅇ역시 그램! 여러종류의 노트북을 사용해 보았지만, 그램이 최고인거 같습니다. 정말 노트북의 휴대성을 확실히 보장하는 가벼운 무게가 너무 좋아요.
휴대을 많이 하려고 14인치를 구매하였는데, 처음에는 작을깍 걱정했지만 일반적인 문서작업하고 웹서핑 하는 부분에서는 아무런 문제가 없네요.
금액도 이벤트를 통해서 저렴하게 구매하여서 매우 만족합니다.
누가 물어보더라도 그램을 추천합니다!
좋아요~~ 작년에 14인치 그램 하나 구매후 추가로 14인치 하나 더 램이랑 SSD 추가해서 구매 했어요~ 정말 가볍고 들고 다니기 편해요 깔끔하고 이쁘네요 할인기간에 사서 부담스럽지 않은가격에 만족합니다. 다음엔 동생 대학교 들어갈때 추가 구매 의향 있어요~~ 잘쓸게요 ~ 번창하세요~~~
빅스마일데이 이벤트로좋은가격에 잘산것같아요.
15인치랑 14인치랑 고민하다가 14인치샀는데 완전 탁월한 선택이었습니다. 그리고 노트북도 꼼꼼히 포장해주시고 배송도 빠르고 완전 감동그자체!완전 추천합니다~!!
집이나 카페에서 사용하려고 14인치로 결정했어요 제일 저렴해서 구매했어요 아주 맘에 들어용
기존에 쓰던 노트북이 좀 무거워서 들고다니기가 힘들어 가벼운 노트북으로 알아보다가 그램만한것이 없다고 생각해 구매했습니다 일단 배송 빠르고 뽁뽁이로 안전하게 왔습니다 가볍고 디자인 산뜻하고 예뻐서 맘에 듭니다 램추가, ssd추가해서 빠르게 실행되서 오랫동안 쓸 수 있을듯합니다
노트북..그램..넘 좋아요 램 추가 해서 샀습니다. 16기가 되니 엄청나게 빠른 것 같네요.
OS의 경우 미포함이라 조금 걱정했는데 생각보다 설치가 어렵지않고, 노트북 키자마자 잘 안내되어 있어서 헤매지 않았습니다. 조립PC보다는 훨씬 쉬운 것 같습니다.
그리고 판매점에서 재고 보유해주셔서 그런지 구매 후 바로 수령했습니다.
전반적으로 모두 만족합니다.
상품평 후기 원래 7년 전에 산 LG Xnote 노트북을 쓰고 있었는데 이번에 14zd990-GX50K 그램으로 드디어 바꿨습니다. 같은 14인치인데 가볍고 작고 혁신적입니다. 노트북 무게가 거의 느껴지지 않네요. 옛날 노트북 크기 생각하고 14인치로 샀더니 그램은 크기가 작아서 15.6인치도 괜찮을 거 같네요. 세로 화면이 살짝 작아서 답답해보이는 느낌은 있습니다. 그래도 가볍게 들고 다니기는 14인치가 젤 좋은듯 합니다. 화면 각도 어디서 봐도 잘 보이고요. 충전은 몇시간 꽂아놓으면 금방 완충되네요. 전원 없이 분리해서 써도 열몇시간은 가는듯 합니다. 아무튼 잘 쓰겠습니다.
여러가지 할인도 받아서 원가보다 싸게 구입하고 배송도 하루만에 와서 정말 만족스럽습니다!??
맥북을 쓰다가 팀플할때 다른 팀원들과 자료호환도 잘 안되고 너무 무거워서 큰맘먹고 엘지그램으로 바꿨어요이제 ppt 주고받을 때마다 pdf파일로 변환해서 안보내도 된다는 점이 너무 좋네요!ㅎㅎ핸드폰과 이어폰, 패드까지 전부 애플 제품을 쓰지만 아직까지 한국에선 윈도우체제가 편하더라구요..대학생분들께 엘지그램 추천합니다!
기존 스마일클럽 회원이라 알차게 할인받고 구매했습니다. 기존 13인치 엑스노트를 썼던 바라 이번에도 14인치로 망설임 없이 선택했어요. 휴대성이 중요한 분은 무조건 14인치 이하가 답이 아닐까 싶습니다. 사은품도 잘 챙겨주셨네요. 공식 파우치 및 마우스는 정말 마음에 듭니다. 하지만 마우스패드 이런거 보다 키스킨이 먼저가 아니었을까 하는 아쉬움은 있네요. 좋은 상품 잘 쓰겠습니다. :)
제품도 좋고 저렴한 가격에 잘 구매했습니다 ㅎㅎ 직원들도 착하고 서비스가 좋네요~ 감사 감사
몇달을 검색하고 검색해서 드디어 구매만 그램14예요.그램이라하면 초경량이란 수식어가 단연 먼저 머리에 딱 떠오르는 만큼 택배 상자 받자마자 6살 꼬맹이에게 들어보라 했는데 빈상자 들듯 떡하니 드는 모습보고 대박!!박스 오픈하니 뽁뽁이로 꼼꼼하고 안전하고 포장도 굿!!!사실 택배로 받아도 되려나 하는 걱정이 많았는데 괜한 걱정이었어요~^^드디어 본품 박스 오픈~^^오~이 빛나는 화이트의 그램~^^제품 빼서 화면 오픈하니 14인치 자랑하듯 화면 보호 부직포가 소중하게 화면 보호 해주고 있네요~^^전원 on하는데 5초 걸렸나 이 빠름 실화냐 :)프로그램 깔고 와이파이 연결하고 초록창 클릭해 여는데 순삭~완전 빠름과 쨍쨍한 그립감 그리고 가벼운 키보드의 터치감까지 무엇하나 빠지는게 없네요.몇달 고민고민해서 산 보람 있네요~^^심지어 할인에 할인까지 가격이며 구성품에 있어 찾아본곳 중 가장 최저가 최고 구성이었어요~^^주변 지인 노트북 산다길래 그램 추천에 사이트 공유까지 해주었어요~^^
3월에 큰딸그램15인찌 구매후 이번엔 둘째딸 사달라해서 다른제품 알아보고 직접매장에도 들려보고 했으나 그램만큼 스팩이나 휴대성이 좋은제품이 없네요!~ 그리고일단 제품자체가 이뻐서 딸아이가 너무좋아하네요 그레서이번엔 그램14로 주문했습니다 그램15에 비해서 숫자판이 옆에없는게 조금걸렸는데 딸아이가 상관없다하네요 좋은제품 쿠폰카드 할인해서 조금저렴사게 잘구매했어요 아는지인들 에게도 소개해서 저렴하게 구매할수있게 해야겠어요 수고하세요!~
os 설치하고 이것 저것 setting 후 익숙치 않는 자판으로 파우치를 받기위해 photo 상품평을 적고 있습니다.빠른 속도가벼운 무게이 두가지 만으로도 가치 충분합니다.
15인치를 살까 14인치를 살까 한참 고민하다가 14인치면 15인치보다 같은 가격대비 한 단계 윗급 성능을 살 수 있어서 14 ZD990-GX50 K로 마음이 기울었고, 또한 15인치는 1킬로를 약간 초과하지만 14인치는 900g 때 라에서 노트북 이름에 걸맞게 14인치를 골랐습니다이벤트로 SSD 업그레이드 싼값에 구매 하게 돼서 기쁘네요배송도 빠르고 물건도 안전하게 잘 왔네요 윈도 깔고 써보니 아무 문제 없습니다부가 품으로 각종 설치기와 마우스, 패드, 키보드 커버 등을 주셨는데 잘 쓰겠습니다일단 먼저 그램의 장점부터 말씀드리면 소음도 가끔 하드 돌아가는 때만 소리가 나고 그 외에는 켜놓은 지 아닌지도 모를 정도로 조용하네요무엇보다 진짜 심각하게 가볍습니다^^ 휴대성은 최고네요처음에 택배 수취할 때도 택배 상자가 너무 가벼워서 노트북 말고 다른 택배가 온 줄 알았네요한가지 아쉬운 건 남들만큼의 발열은 있습니다 하드 돌 때는 키보드 위로 열이 좀 올라오네요그런데 이건 뭐 성능 좋은 타사 노트북과 별반 차이 없으니 단점이라기보단 특징으로 알아두세요기본적인 성능은 8세대 i5/램 DDR 4 8g/SSD 512g이고게임도 무거운 스팀게임이나 배고 같은 것들 말고는 평균해상도로 잘 돌아가네요진짜 휴대성이 최고인 거 같고 내부가 너무 하얀 나머지 ？가 탈까 봐 벌써 걱정이 앞서네요. ㅠㅠ또 마이크로 SD카드 전용 삽입구 있는 게 너무 좋네요태블릿 메모리나 카메라 메모리카드를 이종 간 커넥터 없이 바로 꼽아서 좋습니다그리고 용량 부족하신 분들은 SSD 높일 필요 없이 샌디스크 SD카드 하나 사서 꼽아도 될 거 같네요저도 집에 굴러다니는 128기가 카드로 서브용량 삼아 사용하는데 호환성 등 아무 문제 없이 사용 가능하네요잘 사용하겠습니다 많이 파세요~
자주 들고 다닐거라 가볍고 너무 크지도 작지도 않은 노트북을 원했었는데 딱인것 같아요맨날 벽돌 같은 노트북 들고 다니다가 그램 가지고 다니니까 너무 가볍고 편해서 좋아요주변 사람이 노트북 산다고 하면 추천해주고 싶을 정도예요!!
지난주 금욜 구매후 화욜에 받았습니다.14인치라 딱 적당한 사이즈였고, 부속품은 마우스패드,마우스,케이스보내주셨어요!키스킨은 노트북 상자 안에 포함되어있습니다.처음엔 없는줄알고 당황했는데, 상자를 까보셔야해요.원도우 설치해서 현재 잘 사용중이고요. 사은품도 좋아서 저는 만족이네요ㅎㅎ
i3를 살지 i5를 살지 고민하다가 i5를 구매하게 되었습니다. 처음 상자를 열었을때 흰 바탕에 그램이라는 간단하고 예쁜 다자인에 한번 놀라고, 들어보았을때 무게에 두번 놀랐습니다. 베젤도 얇고, 유광이여서 색감도 이쁘게 나오고, 사은품도 빵빵합니다. 노트북 사려시는 분들에게 강력 추천합니다 ^^
엘지그램 14zd990 gx50k / 256gb m2 디스크 / 8gb 메모리 / 14인치비교적 스펙은 단순하다.기존에 남는 m2 메모리와 메모리가 있어서 어떻게 활용을 할까 고민중 새로 구매한 그램에 업그레이드 하기루 결정하판을 분리한다음 듀얼로 디스크및 메모리 증설이 가능해서 비교적 손쉽게 업그레이드 추가 장착.단 하판을 분리할때 케이스 파손이 되지않도록 주의를 요망한다.만일 자신이 없다면 가까운 엘지 서비스 센터를 이용하는것도 나쁘지는 않다고 생각한다.os는 windows를 설치 한다음 드라이브만 올리면 비교적 손쉽게 설치를 할수있다..나같은 경우..드라이버를 따로 올리지 않고 윈도우즈 업데이트만 실행을 해도 드라이버는 자동으로 설치 된다..
들고 다니기에 가벼운 것 / as가 편리한 것 이 두 가지를 위주로 노트북을 고르다가 그램 중에서도 이 모델을 가장 많이 추천해서 선택했습니다. 배송은 하루 만에 오는 걸 기대하긴 했으나 만 이틀 정도 걸렸습니다. 포장이 잘 되어 있어서 배송 중 충격 등에 대한 걱정은 없어도 될 것 같습니다. 역시나 노트북 자체도 매우 가볍고, 배터리도 가볍습니다. 색깔도 고민하다가 흰 색을 선택했는데 깔끔합니다. 들고 다니기에 가벼운 것 / as가 편리한 것 이 두 가지를 위주로 노트북을 고르다가 그램 중에서도 이 모델을 가장 많이 추천해서 선택했습니다. 배송은 하루 만에 오는 걸 기대하긴 했으나 만 이틀 정도 걸렸습니다. 포장이 잘 되어 있어서 배송 중 충격 등에 대한 걱정은 없어도 될 것 같습니다. 역시나 노트북 자체도 매우 가볍고, 배터리도 가볍습니다. 색깔도 고민하다가 흰 색을 선택했는데 깔끔합니다. 들고 다니기에 가벼운 것 / as가 편리한 것 이 두 가지를 위주로 노트북을 고르다가 그램 중에서도 이 모델을 가장 많이 추천해서 선택했습니다. 배송은 하루 만에 오는 걸 기대하긴 했으나 만 이틀 정도 걸렸습니다. 포장이 잘 되어 있어서 배송 중 충격 등에 대한 걱정은 없어도 될 것 같습니다. 역시나 노트북 자체도 매우 가볍고, 배터리도 가볍습니다. 색깔도 고민하다가 흰 색을 선택했는데 깔끔합니다.
주문 전에 문의도 많이 했는데 매번 답변도 진짜 빨리 해주셨고요 배송도 정말 정말 빨랐어요 진짜 이틀 만에 와서 깜짝 놀랐어요 ^ㅅ^♡ 사은품도 진짜 하나도 빠짐 없이 다 챙겨서 주셨고요 노트북 실물은 더 더 예뻐서 너무 너무 만족스러워요~ 역시 그램이라 그런지 엄청 가볍고 포장 상태도 완전 짱 뽁뽁이에 예쁘게 감싸져서 안전하게 잘 도착했답니다 여러군데 비교해보고 여기서 구매했는데 너무 너무 잘한 선택인 것 같아요~ 감사합니다 ♡
에누리닷컴연동 할인과, 기타할인 추로 만족스런 가격에 구매정말 잘한 것 같네요. ssd이벤트도 완존 꿀~~~ 급한맘에 방문수령했구요~~(상품권5천원 꿀) 알아서 인스타이벤트 선물도 챙겨주셨네요 사진처럼 깔끔스한 포장과 그램만의 그립감, 무게는 기대이상이였습니다. 사은품 액정보호필름도 어렵지않게 붙일수있었고~(휴대폰 필름 붙이는거비해 난이도는 하~) 윈도우 설치하다 어디서 파티션구성할때 dna 삭제하라고해서 삭제했다가 번거롭게 엘지섭스 사이트에서 다시 받아 설치하느라 잘 짝 애먹었지만, 다행히도 무사히 설치하고 기능들도 다 잘 작동되네요~~~ 추가 ssd도 파티션관리에서 잡아줘야하는 부분은 지식인통해 잘 잡혔습니다. 도스 상품구매할때는 참고하셔야 할듯해요~~~ 15인치 고민하다 14인치, i3 고민하다 i5 온건 정말 잘한결정 같습니다. 소중하게 잘써야 겠어요 ㅎㅎ에누리닷컴연동 할인과, 기타할인 추로 만족스런 가격에 구매정말 잘한 것 같네요. ssd이벤트도 완존 꿀~~~ 급한맘에 방문수령했구요~~(상품권5천원 꿀) 알아서 인스타이벤트 선물도 챙겨주셨네요 사진처럼 깔끔스한 포장과 그램만의 그립감, 무게는 기대이상이였습니다. 사은품 액정보호필름도 어렵지않게 붙일수있었고~(휴대폰 필름 붙이는거비해 난이도는 하~) 윈도우 설치하다 어디서 파티션구성할때 dna 삭제하라고해서 삭제했다가 번거롭게 엘지섭스 사이트에서 다시 받아 설치하느라 잘 짝 애먹었지만, 다행히도 무사히 설치하고 기능들도 다 잘 작동되네요~~~ 추가 ssd도 파티션관리에서 잡아줘야하는 부분은 지식인통해 잘 잡혔습니다. 도스 상품구매할때는 참고하셔야 할듯해요~~~ 15인치 고민하다 14인치, i3 고민하다 i5 온건 정말 잘한결정 같습니다. 소중하게 잘써야 겠어요 ㅎㅎ에누리닷컴연동 할인과, 기타할인 추로 만족스런 가격에 구매정말 잘한 것 같네요. ssd이벤트도 완존 꿀~~~ 급한맘에 방문수령했구요~~(상품권5천원 꿀) 알아서 인스타이벤트 선물도 챙겨주셨네요 사진처럼 깔끔스한 포장과 그램만의 그립감, 무게는 기대이상이였습니다. 사은품 액정보호필름도 어렵지않게 붙일수있었고~(휴대폰 필름 붙이는거비해 난이도는 하~) 윈도우 설치하다 어디서 파티션구성할때 dna 삭제하라고해서 삭제했다가 번거롭게 엘지섭스 사이트에서 다시 받아 설치하느라 잘 짝 애먹었지만, 다행히도 무사히 설치하고 기능들도 다 잘 작동되네요~~~ 추가 ssd도 파티션관리에서 잡아줘야하는 부분은 지식인통해 잘 잡혔습니다. 도스 상품구매할때는 참고하셔야 할듯해요~~~ 15인치 고민하다 14인치, i3 고민하다 i5 온건 정말 잘한결정 같습니다. 소중하게 잘써야 겠어요 ㅎㅎ
정말 포장 뜯을때부터 설?어요 흰색 노트북 고민 많이 했는데 진짜 진짜 심하게 예뻐요ㅎㅎ 사실 갑작스럽게 노트북을 사게되면서 고민할 시간이 많이 없어서 어떤걸 사야될지 합리적인 가격인지 주문하고도 걱정 많이 했는데 잘 산것같아요 대학생인데 이전에 노트북이 무겁다고 생각 못했는데 그램 쓰고 왜 대학생 노트북은 결국 돌고돌아도 그램이라고 하는지 알게됐습니다ㅎㅎ 그리고 다음날 바로 받아볼수있게 빠르게 그리고 꼼꼼하게 포장해주셨어요 상담도 친절하시고 감사합니다^^ 저렴한 가격에 잘 구매해서 가심비 짱 많이 파세요정말 포장 뜯을때부터 설?어요 흰색 노트북 고민 많이 했는데 진짜 진짜 심하게 예뻐요ㅎㅎ 사실 갑작스럽게 노트북을 사게되면서 고민할 시간이 많이 없어서 어떤걸 사야될지 합리적인 가격인지 주문하고도 걱정 많이 했는데 잘 산것같아요 대학생인데 이전에 노트북이 무겁다고 생각 못했는데 그램 쓰고 왜 대학생 노트북은 결국 돌고돌아도 그램이라고 하는지 알게됐습니다ㅎㅎ 그리고 다음날 바로 받아볼수있게 빠르게 그리고 꼼꼼하게 포장해주셨어요 상담도 친절하시고 감사합니다^^ 저렴한 가격에 잘 구매해서 가심비 짱 많이 파세요정말 포장 뜯을때부터 설?어요 흰색 노트북 고민 많이 했는데 진짜 진짜 심하게 예뻐요ㅎㅎ 사실 갑작스럽게 노트북을 사게되면서 고민할 시간이 많이 없어서 어떤걸 사야될지 합리적인 가격인지 주문하고도 걱정 많이 했는데 잘 산것같아요 대학생인데 이전에노트북이 무겁다고 생각 못했는데 그램 쓰고 왜 대학생 노트북은 결국 돌고돌아도 그램이라고 하는지 알게됐습니다ㅎㅎ 그리고 다음날 바로 받아볼수있게 빠르게 그리고 꼼꼼하게 포장해주셨어요 상담도 친절하시고 감사합니다^^ 저렴한 가격에 잘 구매해서 가심비 짱 많이 파세요
디자인이 너무 예쁘네요.기본적으로 윈도우 설치할줄 아시는 분이라면 ZD버전을 구매하시는게 가격도 싸고 현명한 구매일수 있을것 같네요너무 마음에 듭니다.
학교 수업용으로 필요해서 구입하게 된 노트북입니다. 역시 그램의 가장 큰 장점이 가벼운 무게인만큼 확실히 가볍습니다. 가방에 책과 기타소지품을 챙기고 노트북을 넣었음에도 불구하고 노트북이 들어있다는 생각이 들지않을만큼 가볍습니다. 14인치라고 해도 와이드화면이라 전혀 불편한점이 없습니다. 전 워드작업도 많은편임에도 불구하고 편하게 사용하고 있습니다. 아울러 월요일 오전에 주문했는데 화요일에 도착해서 매우 빨리 배송됐습니다. 저처럼 휴대용으로 필요하신 분들께 적극추천합니다.
10년넘게 쓰던 노트북이 망가져서 새로구입하였는데요~얼마전 기다리고 기다리던 노트북이 램8기가 추가해서 도착했어용~!! 깔끔한 디자인에 슬림하고 가볍기까지~♡ 사은품마저 완전 푸짐해요~!!
그램 노트북 구매후 윈도우 설치중입니다.SSD 추가 옵션으로 저장공간도 넉넉하고 14인치라 화면 크기도 딱 적당합니다.윈도우 설치 엄청 빠르네요. LG 그램 14ZD990-GX-50K 가격 좋게 구매했고 배송도 생각했던것 보다 빨리 왔습니다...포장 상태도 깔끔하구요. 가성비 좋은 타 중소 모델과 고민 했었는데 LG 그램 선택을 잘 한거 같습니다.적극 추천하는 모델입니다.
와이프가 회사에서 2018 그램 13인치를 썼었는데퇴사하면서 노트북을 반납했습니다.그래서 2019 그램 14인치로 알아보다가 여기서 구매하게 되었는데요역시 가볍고 빠른 장점만을 지닌 그램이네요.더군다나 실시간 채팅에서 친절히 SSD 추가 장착 안내해주시고원더스퀵 당일배송도 바로 해주셔서 오전에 구매, 저녁에 배송완료, 윈도우 세팅까지 끝냈습니다.좋은제품에 좋은가격, 빠른배송3박자가 갖추어진 좋은 구매였던거 같습니다.적극 추천입니다!!!
상자는 심플... 열어보니 한상자에 디왔습니다..ㅋㅋ그램, 파우치, 보호필름, 등등 나열해 봤슴그램 상자는 더할수 없이 심플함백색 상자에 아무 것도 없고 gram 딱 네글자~ 맘에 드는데??상자를 열어봄상자내부도 너무 단순.. 내 취향이야~~~그램이 그램인지 무게를 달아봤습니다헉...딱...1kg그램 아닌데????킬라그램인데????미국 같으면 소송을....ㅡㅡ......ㅋㅋㅋ어쨋든 무지 가볍습니다느낌은 재질이 플라스틱같아요가볍고 부드럽고.. 그래서 과연 이게 내부보호가 될까? 하는 생각이 듭니다떨어지면 아주....갈듯합니다...액정이...절대 충격에 주의 해야 할것 같아요 켜 보있습니다 켜지는지 아닌지 모를 정도로 하드가 ssd라서 그런것도 있는듯 하지만 조용합니다팬이 없는듯 돌아가는 소리가 없어요키보드 두드리지 않으면 아무소음이 없습니다기술의 발전이.참...무섭군요새거라서 그런 것도 있겠지만 오랜만에 구매한 것이어서 그런지 정말 너무 좋아요~
배송 한 바로 다음날 도착했구요. 제품도 ？？이로 두껍게 포장해서 안전하게 잘 왔네요!가격도 다른곳보다 저렴하게 구매했구요. 노트북 상태 만족합니다.!!정말 가볍고 이쁘게 디자인 되어있네요. 옵션은 추가로 선택하지는 않았는데, 현재 상태로 쓰다가 모자르면 그때 업그레이드 하려구요.기본 스펙으로도 전혀 느린거 없고 빠르고 좋습니다!당장 램이나 SSD업그레이드 하시려는분은 여기서 옵션으로 구매해도 별도로 구매하는것보다 저렴하니 괜찮네요!ㅎㅎ노트북 고민하시는분들 그램 노트북 적극 추천드려요~~
가격도 제일 싼 것 같고 배송도 엄청 빨라요! 전 램, ssd 추가를 하진 않았지만 1개 추가하는 가격은 엄청 싸더라고요! 한컴 오피스도 주는데 대학생에게 완소에요~ i5 8세대라서 속도, 성능 전혀 문제 없구요 전 윈도우 10이 따로 있어서 직접 깔았는데 잘 실행 됩니다! 디자인도 올뉴그램이라 더 깔끔하고 이쁘구 지문인식이 있어서 완전 편해요! 전원키는 버튼이랑 지문인식이랑 같은거라서 바로 인식됩니다~ 완전 적극 추천드립니다!
노트북이 필요해 온라인을 비롯해 오프라인 매장도 열심히 발품 팔아본 결과 역시 그램이더군요. 작은 크기와 가벼운 무게에 더해 우수한 성능과 편의성까지!!!오프라인 매장에서는 가격을 떠나서 프리도스 모델 자체가 없더군요. 제가 필요로 하는 OS는 따로 있기에 온라인에서 프리도스 모델들 검색한 결과 제일 저렴하다고 판단되어 여기서 구매하게 되었습니다. 주문 후 다음날 총알배송인데다 포장도 뽁뽁이 많이 감아 튼실하게 보내주셨더군요. 박스포장 뜯고 내용물 확인 후 OS설치시작, 비록 모바일버전이지만 8세대 i5(4코어8쓰레드)의 성능은 충분히 빠르더군요. i7으로 할껄 하는 후회가 살짝 되지만 그만큼 또 금액이 올라가니...OS다 깔고 오토캐드/3d맥스/포토샵/일러스트/프리미어/코렐드로/그리고 솔리드웍스까지! 외장VGA 장착한 데스크탑에 비할바는 못되지만 제 용도로는 충분히 사용할 만한 성능이군요.게다가 온보드램8G에 추가램슬롯이 있고 SSD역시 기본256G에 모자라면 추가슬롯에 장착가능
노트북은 역시 엘지죠~ 고민 많이 하다가 14인치 2019년 그램으로 결정했습니다. 아주 엄청 싸게 샀다는 아니지만 나름 만족합니다. 배송 깔끔하게 잘 왔고, os설치 추가했는데 받아서 바로 쓸 수 있어서 좋았어요. 노트북은 역시 엘지죠~ 고민 많이 하다가 14인치 2019년 그램으로 결정했습니다. 아주 엄청 싸게 샀다는 아니지만 나름 만족합니다. 배송 깔끔하게 잘 왔고, os설치 추가했는데 받아서 바로 쓸 수 있어서 좋았어요.
처음으로 그램을 구매했습니다.노트북 구매 시 제일 고려했던 사항은 휴대성이었기 때문에 사실 그램 외에 크게 선택지를 생각하지는 않았습니다.다만 그램도 모델에 따라, 정확히는 사양에 따라 가격 차이가 있기 때문에.. 고민을 했었는데요. CPU에서 I3와 I5의 고민, 14인치와 15인치의 고민이 있었습니다. 많은 고민 끝에 30만원 가격차이가 나지만 그래도 경차와 중형차의 차이라고 생각하며 I5로 갔고 14인치의 휴대성을 더 높이사서 결론적으로 14ZD-GX50K 모델을 구매했습니다. 오프라인 매장에서 실제 모델들을 만져보고 구매했고요. 확실히 온라인 매장의 가격적인 메리트가 있어서 배송이나 기타 서비스가 별로이면 어쩌나 걱정이 있었지만 문제없이 잘왔습니다. 일단 가벼움에 추천드리고요. 혹시 저처럼 세부사양 고민있으신분들은 사용용도를 정확하게 고민해보시고 결정하시면 좋을것 같네요.
전자제품 인터넷구매라 신중해야 하므로 시간을 충분히 두고 검색을 하였습니다. 여기저기 비교 검색으로 카드청구할인 포함, 최저가로 구매하였습니다. 작년에 급해서 오프라인매장에서 구매한것(남편꺼)과 이번에 여기서 구매한것(아들꺼) 가격이나 구성품면에서 훨씬 저렴히 샀습니다. 궁금한 점 있어서 전화드렸을때 친절한 상담도 맘에 들었습니다. 배송은 주문후 이틀뒤에 받았으니 최상이라 할 수 있겠네요. 상품이야 뭐 모델 검색해서 성능, 색상, 사이즈 알고 샀으니 두말할 필요없을것 같구요. 상품, 배송, 사후대응 다 맘에 듭니다. 번창하시길요. 전자제품 인터넷구매라 신중해야 하므로 시간을 충분히 두고 검색을 하였습니다. 여기저기 비교 검색으로 카드청구할인 포함, 최저가로 구매하였습니다. 작년에 급해서 오프라인매장에서 구매한것(남편꺼)과 이번에 여기서 구매한것(아들꺼) 가격이나 구성품면에서 훨씬 저렴히 샀습니다. 궁금한 점 있어서 전화드렸을때 친절한 상담도 맘에 들었습니다. 배송은 주문후 이틀뒤에 받았으니 최상이라 할 수 있겠네요. 상품이야 뭐 모델 검색해서 성능, 색상, 사이즈 알고 샀으니 두말할 필요없을것 같구요. 상품, 배송, 사후대응 다 맘에 듭니다. 번창하시길요. 전자제품 인터넷구매라 신중해야 하므로 시간을 충분히 두고 검색을 하였습니다. 여기저기 비교 검색으로 카드청구할인 포함, 최저가로 구매하였습니다. 작년에 급해서 오프라인매장에서 구매한것(남편꺼)과 이번에 여기서 구매한것(아들꺼) 가격이나 구성품면에서 훨씬 저렴히 샀습니다. 궁금한 점 있어서 전화드렸을때 친절한 상담도 맘에 들었습니다. 배송은 주문후 이틀뒤에 받았으니 최상이라 할 수 있겠네요. 상품이야 뭐 모델 검색해서 성능, 색상, 사이즈 알고 샀으니 두말할 필요없을것 같구요. 상품, 배송, 사후대응 다 맘에 듭니다. 번창하시길요.
노트북을 처음 구매해보는 거라 신중하고 또 신중하게 비교를 해보고 구매했습니다.배송받아보니까 다들 그램, 그램 하시는 이유가 있는 것 같더라구요~ 무엇보다도 가장 큰 장점인 무게! 진짜 너무 가벼워서 얇은 책 한권 가방에 넣고 다니는 기분이예요충전기까지 바리바리 가지고 다녀도 하나도 무겁다, 힘들다라고 생각해 본 적이 없네요ㅎㅎ앗,, 지문 인식으로 잠금해제를 할 수 있는 점도 너무 신기했어요! 사은품까지 꼼꼼히 챙겨주셔서 제가 따로 부속품을 검색하고 주문할 번거로움이 없어서 좋았습니다ㅎㅎㅎ 마우스가 화이트색상이었다면 정말 좋았겠지만,,ㅠㅠ 새 노트북으로 멋진 대학생활 해낼 수 있을 것 같습니다! 저렴한 가격에 get한 것 같아 뿌듯하구 그러네요ㅎㅎ 베스트 초이스였습니당ㅎㅎ
빠르고 가볍고~ 만족합니다. 윈도우 10설치하고 드라이버설치중입니다
배송 너무너무 빠르게 받았고요, 노트북 너무 가볍고 좋아요. 무엇보다 마음에 든 것이 배송이 빠르다는 점이었어요. 감사합니다배송 너무너무 빠르게 받았고요, 노트북 너무 가볍고 좋아요. 무엇보다 마음에 든 것이 배송이 빠르다는 점이었어요. 감사합니다
계속 그램 사고 싶어서 눈여겨 보고 있었는데, 마침 프로모션을 해서 구입하게 되었구요. 프로모션 가격에 같이 온 사은품도 만족스럽고, 배송도 바로 다음날인가 다다음날 흠집 하나 없이 잘 도착해서 좋았습니다. 사실 기계 성능적인 측면에 대해서는 전문적으로 알지 못해서 성능면에서 뭘 리뷰하는건 무리고 가장 큰 장점은 역시 무게! 첨으로 들고 나왔는데 제가 노트북을 들고 나왔는지 인지 못 할 정도로 너무너무 가벼워요! 크기는 13인치랑 14인치, 얼마 차이 안나는건데도 엄청 고민했는데 14인치 사길 잘했어요. 지금 14인치도 조금 작다는 생각이 들긴 하네요. 근데 진짜 그냥 휴대용으로 간편업무 처리하기에는 이만한게 없을 것 같습니다. 그램 강추해요~
대학생 딸이 너무 좋아하네요카페에서 과제도 준비하고들고다니기 가볍고 디자인이 이뻐서 기분이 너무좋데요노트북가방을 포토평 사은품으로 선택하겠습니다~
드디어 기다리던 노트북 그램이 도착했습니다!!!그램 13인치 첫아이 구매이후 둘째 물려주고 7~8년 동안 아직도 잘 사용하고 있어세쨋는 새 것 구매했습니다.그런데 문제점 발견 노트북이 멈추서 강제로 꺼더니부팅이 안되네요.한참 헤매다 결국 엘지 서비스에 전화하니불량은 아니고 990시리즈부터 바이오스가 변경되어 강제종료시 초기화 되다네요...헉이건 버그 아니가요????아무튼 잘 해결하고 지금은 잘 사용하고 있습니다.전제적으로 만족합니다.
노트북 구입하면서 많은 고민 끝에 LG 그램을 선택했습니다.CPU 사양도 고민했고 모니터 사양도 고민했습니다, 결국 14인치 모니터에 i5 사양을 선택했습니다.최고의 제품입니다. 기본 성능 좋고 휴대성 좋은 제품을 잘 선택했습니다.화면도 최고의 퀄리티를 내주는 제품입니다. 후회없이 사용할 수 있는 제품입니다.힌지도 좋은 성능을 지녀 한손으로 열어도 가볍게 열리는 구조이고 디자인 좋은 제품입니다.만족할 제품을 구입하여 좋습니다. 윈도우 설치후 드라이버 설치도 하드 내에 구성되어 있어 편하게 설치되는 환경으로 쉽게 설치되었습니다. 윈도우 설치할 수 있는 정도의 실력이면 누구나 쉽게 OS 설치하실 수 있습니다. 휴대성과 성능 모두 만족하게 하는 제품이네요. ㅎㅎ
노트북을 4년만에 구매하는거라 어떤 기능이 좋은건지 뭘 사야할지 고민을 많이 했었습니다.그런데 주변에서 가볍고 성능도 좋고 예쁘다고 엘지 그램을 추천 많이 해주어서 알아보았는데요 제품이 가장 인기도 많고 성능도 제일 좋은 것 같아 구매하게 되었습니다.구매하자마자 바로 발송해주셔서 원래 같으면 그 다음날 바로 받을 수 있었을텐데 제가 제주도에 살고 있어서 이틀 뒤에 받을 수 있었습니다. 기대 많이 하고 있었는데 배송도 빨리 와서 정말 좋았습니다.!!우선 사진에 첨부한대로 뽁뽁이로 제품 포장도 꼼꼼하게 잘 해주셨고 사이트에 나와있는 사은품들 모두 잘 받았습니다. 역시 유명한대로 그램 진짜 너무 가볍고 디자인도 너무 예쁜 것 같습니다. 그리고 14인치가 가장 적당한 것 같습니다. 오늘이 첫 개시라서 아직 많이 사용해보지는 못했지만 고장 없이 잘 사용하였으면 좋겠습니다.
쓰던 노트북이 오래되서 여러 노트북들을 비교하고 고민한 결과 LG 그램 14인치 제품이 제일 괜찮다고 생각되서 구매했습니다. 제품을 받아보니 생각한대로 만족스럽고 외관도 깔끔하고 매우 가볍습니다. 대학생들이 가지고 다니기에 제일 적합한 노트북이라 생각합니다. 마침 행사도 해서 가격도 다른 업체보다 싸고 공식대리점에서 판매하기에 믿고 구매했습니다. 사은품들도 푸짐하니 아주 만족스럽습니다!
일단 배송은 빠르게 왔고 아직 개봉전이나 가볍워서 좋다. 성능이야 말할것도 없겠지요.추후 메모리 업그레이드하면 더욱더 좋아 지겠죠.
그램 처음써보는데 정말 가볍고 성능도 좋습니다. 램추가이벤트 신청해서 구매했는데, 업그레이드 잘되서 도착했습니다. 택배로 받아서 혹시나 문제있을까 걱정했는데, 꼼꼼히 포장된 상태로 배송되었습니다. 너무 얇이서 부서지지않을까 생각이들 정도입니다. 이벤트로 같이 보내주신 파우치에 잘 넣어서 들고 다녀야겠네요~~ 물량이 부족하다고 했는데, 빨리 보내주셔서 감사해요~~
예약 배송이라 18일 날 올 줄 알았는데 예상보다 빠르게 14일에 와서 너무 좋고 노트북 다치지 않게 뽁뽁이로 꽁꽁 싸매주시고 덕분에 깨끗한 상태로 노트북을 받았습니다^^ 예약 상품이라 사은품으로 정품 파우치도 주시고 다른 사은품도 잘 와서 잘 쓰고 있습니다! 역시 그램 사길 잘한 것 같아요!! 예전에 쓰던 노트북보다 훨씬 가볍고 너무 좋습니다!! 굳굳 역시 그램이다 라는 말이 괜히 나온게 아니네요!!
윈도우 따로 깔아야하는거 말고는 굉장히 만족스러워요 이가격에 ㅠㅠ 18일 순차 발송이었는데 오늘 와서 굉장히 좋았습니다
출장이나 집에서 간단한 문서작성 및 영화감상용으로 노트북을 알아보던 중 삼*노트북을 사려했지만 오프라인 매장에서 바교해본 결과....띠용 그램.......놀라울만큼 너무너무 가볍더라구요 실물보고 반해버렸....... 게다가 19년형은 핸드폰도 연동된다기에 홀딱 반해버려쮸 얼른 os깔아서 들고다니고싶어용 (사은품 빠른 시일내에 보내주세욘♥)출장이나 집에서 간단한 문서작성 및 영화감상용으로 노트북을 알아보던 중 삼*노트북을 사려했지만 오프라인 매장에서 바교해본 결과....띠용 그램.......놀라울만큼 너무너무 가볍더라구요 실물보고 반해버렸....... 게다가 19년형은 핸드폰도 연동된다기에 홀딱 반해버려쮸 얼른 os깔아서 들고다니고싶어용 (사은품 빠른 시일내에 보내주세욘♥)출장이나 집에서 간단한 문서작성 및 영화감상용으로 노트북을 알아보던 중 삼*노트북을 사려했지만 오프라인 매장에서 바교해본 결과....띠용 그램.......놀라울만큼 너무너무 가볍더라구요 실물보고 반해버렸....... 게다가 19년형은 핸드폰도 연동된다기에 홀딱 반해버려쮸 얼른 os깔아서 들고다니고싶어용 (사은품 빠른 시일내에 보내주세욘♥)출장이나 집에서 간단한 문서작성 및 영화감상용으로 노트북을 알아보던 중 삼*노트북을 사려했지만 오프라인 매장에서 바교해본 결과....띠용 그램.......놀라울만큼 너무너무 가볍더라구요 실물보고 반해버렸....... 게다가 19년형은 핸드폰도 연동된다기에 홀딱 반해버려쮸 얼른 os깔아서 들고다니고싶어용 (사은품 빠른 시일내에 보내주세욘♥)
신학기 선물로 그램14ZD990-GX50K 구매했는데 스마트하고 사양도 만족입니다애들이 아주 좋아하고 만족하고 있네요...^^
인터넷으로 주문하고 다음 다음 날에 오후에 택배로 잘 받았습니다. 생각보다 배송이 빠르고 좋아요...제품도 사용하기 무난하니 좋아요~~~제품 포장 상태도 양호하구요!
작년에도 LG그램 15인치 구입하였는데 딸이 너무 잘 사용하고 있고가볍고 디자인도 색상도 깔끔하여 잘쓰고있습니다이번에 아들도 대학입학을 하게되어 당연 LG그램을 사려고 찾던중 특가로 저렴하게 사게되었네요아직 윈도우를 깔지못해서 사용은 안하고 있지만 좋을거라 생각합니다 15인치보다 더 가볍게 사용하라고 14인치를 구입하였고 만족합니다
역시 그램이에요사이즈도 작고 휴대성도 좋아 편하고 만족스러워요. 가격도 오프라인보다 훨씬 저렴하게 샀어요. 디자인, 사이즈, 성능 모든 면에서 최고에요추천드려요
현재 대학생인데 이전에 쓰던 노트북이 오래되고 너무 느려져서 새 노트북을 사려고 찾아봤는데 조금 저렴한 중소기업, 가격은 비슷한 타기업 브랜드 노트북을 다 찾아봐도 LG그램만 한 제품이 없더라구요ㅠㅠ 제품 외부부터 내부까지 정말 빠지는 점 하나가 없어요! 그리고 디자인도 너무 예뻐요 .. 돈이 아깝지가 않습니다 후회 없이 잘 선택한거 같아요~~ 배송도 빨랐고요! 포장도 꼼꼼하게 잘 와서 만족합니다 ㅎㅎ 감사합니다
결제하고 담날 왔어요 가볍고 좋네요~~~
노트북 구입으로 여러 모델을 두고 고민하던중 지인의 추천을 받아 구입하게 되었습니다.에서 모델 검색하니 최저가로 검색이 되어 천천히 살펴보니 배송도 빠르고 이벤트도 많이하는 곳이라 구입하게 되었습니다.퀵으로 주문하였는데 한시간도 안되어 확인전화 주시고 출발시켜 주셨습니다.배송기사님도 친절하게 회사안까지 물건 잘 가져다 주셨습니다.물건 포장 아주 깔끔하고 상품도 좋았습니다.기본 사양으로 샀는데 속도도 빠르고 사용하던 모델에 비하면완전 가벼웠습니다.무엇보다 빠른배송에 감사드립니다.
대학교 입학선물로 남자 아이는 삼성 노트북9 여자 아이는 엘지노트북 그램으로 고민 많이하고 선택했습니다.입학에서 졸업할때까지 딸아이가 잘 사용하기 바라는 마음으로 LG gram을 선택하면서 G마켓에서 할인과 무이자 카드혜택 많이 받고 구매하게 되었습니다.일단 배송은 너무 빨라서 좋았고 무게가 가벼워 너무너무 좋았습니다.외장 SSD 특가로 더 구매했고요 아쉬움은 마우스와 오피스 그램 재고부족으로 도착하지 않았습니다.상품평 등록후 같이 동봉되어 보내주시면 감사하겠습니다. 물론 성능은 최고라 좋습니다.딸아이가 기분 좋게 잘 사용 할꺼 같습니다.사은품도 많이 주고 할인도 많고 지마켓 즐거운 쇼핑이었습니다.사업번창하시고 많이 많이 판매하시기를 바랍니다.감사합니다.
방문 수령했습니다. 직원분이 친절하게 응대해 주셔서 정말 감사했어요. 방문 수령해서 보호 필름 받았고 사은품도 잘 챙겨 주셨어요. 집에 와서 윈도우 깔고 키스킨하고 보호필름 붙이니까 만족스러웠어요! 14인치하고 15인치 중에 고민했는데 14인치로 구매하길 잘한 거 같아요. 가벼워서 들고 다니기도 좋고 가방에도 쏙 들어가요. 전혀 작다는 느낌이 안 들어요. 사양도 좋은 편이라 앞으로 오래 사용할 수 있을 거 같아요. 완전 추천합니다!
컴퓨터쪽으로 공부중이어서 코딩하는 용도로 가볍게 들고다니자 구입하게되었습니다! 다른 사이트에서도 같은 제품을 봤지만, 지마켓이 제일 저렴한것 같아 구매하였습니다 ssd도 따로 구매하면 비싸지만 이벤트 중이라 저렴하게 구매했네요~ 구매한지 좀 지났는데 아주 잘 쓰고있습니다! 무게는 정말 가볍고 14인치라 화면이 작다고 생각할 수 있는데, 혼자 공부하기에 적당합니다 계속 들고 다니면서 사용하셔야 하는 분들께 적극추천합니다! 하얀색이라 때탈까봐 많이 걱정했는데, 예쁘기만하네요ㅎㅎ 저렴하게 구입한거라도 만만치 않은 가격이었는데, 한번더 노트북을 사더라도 그램을 살 것 같습니다! 감사합니다~
사은품들 잘 도착햇습니다.윈도은usb 동봉인줄 알앗는데, 설치도 되어있네요?속도 빠르고, 우선 너무너무 가볍습니다 :)잘 쓰겠습니다.
어떤 노트북을 사야할지 고민이 많았었습니다. 인터넷 검색을 통해 삼성, hp, 맥북, 그램을 비교해봤는데 그램이 가장 가성비가 좋더라구요ㅎㅎㅎ 이미 구매한 친구네 집에서 실물로 보고 추천을 받아 망설임 없이 구매하게 되었습니다. 구매 다음날 바로 배송을 받아 기분이 좋았고 모니터가 약간은 작게 느껴지기도 하지만 집중력 있게 사용하기 좋을 것같습니다. 사실 무엇보다 그램을 선택하게 된 가장 큰 이유가 무게였는데 역시 가벼워서 또 한번 놀랐습니다. 가지고다니면서 사용하기 정말 좋을것같아요. 그 동안 사용하던 노트북은 모두 블랙이나 실버였는데 화이트 컬러라 매우 깔끔하고 고급스럽습니다. 예쁜 노트북 잘 사용하도록 하겠습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2월 마지막날 28일에 구입했는데 3월부터 5만원 더 할인하네요ㅠㅠ 하루차이로... 어쨌거나 가성비 좋은 노트북 좀 저렴하게 구입할 수 있어서 좋구요 배송도 빠른거 같아요 삼일절 때문에 이틀후 받았지 공휴일 없었으면 담날 바로 받았을거에요일단 노트북 하얗고 이쁘구요 구성품들도 모두 제대로 왔습니다 옵션추가해서 램12에 500기가 선택했는데 일단 켜보기만했는데 아주 만족이에요 성능 좋을거 같아요 14인치인데 (제가 생각했던 거 보단 좀 작음) 작은거 말고는 만족합니다15인치 살껄 살짝 후회도 있지만 그래도 작으면 가지고 다닐때 편하니까 괜찮을 거 같아요LG 그램 추천합니다
매장가서 직접 만져보고 구매했어요~방문수령으로 받아왔는데 친절하게 잘해주셨습니다!제품은 이상없이 잘되는중입니다!정품윈도우는 다른데서 구매해서 쓰는데...저렴이나 불법으로 하려다가 기왕이면 병 생겨서 정품 구매했습니다 ;;ㅎㅎ 잘써야겠숩니다!
LG노트북 해상도도 좋고 일단 가볍고 어디든 넣고 다니기 부담없는 크기와 무게가 매력적이며 최신사양이라 프로그램들 잘돌아가고 가격 또한 매장가보다 훨씬 저렴하여 잘구입했습니다. I5 8세대 쿼드코어 8G메모리가 달려있어 확실히 기존 노트북과는 비교가 안될정도로 빠르고 고속 SSD와 메모리카드 또한 용량이 부족할땐 확장할수있도록 확장 슬롯이 있어 더 좋습니다. 기존 사용하는 노트북과 확실히 무게와 화질에서 차이가 많이 납니다. 이번 구매로 노트북 잘 사용할 수 있겠네요..사은품으로 동봉되어 있는 무선마우스 마우스패드 또한 사용하기 편리하여 추가 구입은 필요없을 것같습니다.
기존 노트북이 크고 무거워 좀 가볍고 성능과 믿을만한 회사는 볼것도 없이 LG그램이죠.단지 선택은 어디에서 구매를 해야 할지!!그냥 일단 가격이 싼곳을 선택후 2월 27일구매... 퀵으로 다음날 받기로 하고 기다렸으나 연락이 오지 않아 연락을 해보니 재고가 없어 3월 3일 보내준다고.. 급하게 취소후 다시 검색하다 보니 “주성씨엔디” 회사가 상품평도 좋고 판매건수도 많으며 가격도 좋아~ 바로 전화 연락후 상담을 하니 친절하게 여러가지 답변을 해주셔서 램 8기가 옵션으로 바로 구매 (램추가 가격 또한 제일 좋다) 퀵으로 바로 받아 확인해보니 불량화소도 없고 램추가하며 뒷판을 열은 흔적도 없이 너무 깔끔하게 작업을 해주시고 뭣보다 업무시간 막바지에 시킨 물건을 잘 받게 해주셔서 3월1일부타 3일 연휴기간.. 잘 사용하였습니다~^^
그램 처음 사용하는데 사람들이 왜 그램그램하는지 알겠어요. 심플하면서도 감각적인 디자인에, 휴대성도 기능도 다 좋아요!? 저는 여기저기 가지고 다닐거라서 14인치로 구매하였는데 완전 만족해요. 15인치랑 고민했던 이유인 화면 크기도 딱 적당해요! 그리고 이벤트 기간에 구매해서 램, SSD도 아주 저렴하게 추가 장착할 수 있었어요. 이번에 구매한 노트북 오래오래 쓰겠지만 다음 노트북도 왠지 그램으로 정해진 것 같네요 ㅎㅎㅎ!
지문인식되는 것도 편하고 역시 가볍고 빠르네요화면도 lg거답게 쨍합니다~램이나 ssd 확장이벤트는 좋은 기회긴한데기본사양만으로 충분한거 같아서 사지않았습니다그래도충분히 빠르고 용량도 넉넉한 것 같습니다외장 그래픽카드가 없는점은 아쉽지만롤정도는 거뜬히 돌아가고학업이 주된 용도라서 문제없습니다
원래 너무 사고 싶었던 그램이었는데 저렴한 가격에 잘 구매했습니다. 택배 배송이라 혹시나 노트북이 깨지지 않을까 걱정했는데 포장도 이중으로 꼼꼼하게 해주셔서 아무 이상없이 잘 배송왔습니다. 또한 퀵이 아닌 택배배송임에도 불구하고 하루만에 배송이 와서 더 좋岷뭅求. 받아보니 정말 가볍고 슬림해서 실용적이네요. 이번에 램 업그레이드 행사까지 해주셔서 저렴한 가격에 잘 구매했습니다. 구성품도 잘 챙겨주시고 설명서도 잘 챙겨주셔서 너무 감사합니다. 열심히 잘 쓰겠습니다.
처음 노트북을 구매해보는 터라 ram 8기가 추가장착했다는 것도 잊고 개봉상태에 당황했습니다. 다행히 문자로 빠르게 대응해주셔서 신품 확인하고 os까지 잘 깔았네요. 한컴 오피스 기본으로 깔 수 있으니 문서작업 하는데도 어려움 없고 패키지 조합이 좋아요. 지른 당일 오프라인에서 거의 170만원대까지 보았었는데 최종적으로 135만 정도에 전부 해결하게 되었습니다.
저에게는 가벼운 게 가장 중요해서 계속 엘지그램을 쓰게 됩니다. 3년 전에 미국에서 사서 쓰던 엘지그램이 블루스크린 뜨고 느려져서 포맷 해도 해결이 안되길래 고민하다가 이번에 세일해서 새로운 엘지그램 장만하게 되었네요. 좀 외형이 달라졌는데 비교해보시라고 3년전 엘지그램과 함께 찍었고요. 하얀색이 2019년형입니다. 크기가 더 작아졌는데 두께는 좀 두꺼워졌고, 무게는 아주 살짝 무거워졌는데 그래도 1키로 이하니까 좋습니다. 동영상 재생해보니까 사운드가 예전 그램보다 더 풍성해지고 화면도 더 선명해졌네요. 예전 랩탑충전기는 검은색이었는데 이제 충전기는 하얀색 일체형이고 선 길이는 조금 짧습니다. 어댑터가 일체형이라서 좀 무거워서 헐거운 벽콘센트에 꽂으면 좀 쳐지긴 합니다. 좋은 랩탑 좋은 가격에 잘 산 듯. 앞으로 오래 쓸 수 있으면 좋겠네요.
집 주변 매장에서 오픈점에 제일 싸다라고 광고하길래 기다려봤습니다. 안싸더라구요 ㅠ그 옆 매장에서 오픈점보다 더 싸다라고 하길래 가봤습니다. 안싸더라구요ㅠ온라인을 여기저기 검색하고 알아보고 하던 중 진짜로 제일 싸게 구입한거 같습니다.구성품 빠짐없이 꼼꼼하게 왔구요. 디자인 깔끔하구요.무엇보다 아주 잘 돌아갑니다.대학들어가는 딸아이가 아주 좋아합니다. 잘 샀습니다.
램 추가 이벤트 와 디지털 할인 쿠폰으로 전체적으로 나쁘지 않은 가격에 구매하였습니다.무료 퀵도 나쁘지 않았구요.다만 처음에 정품 파우치가 15인치로 와서 교환해야 했고마우스도 받자마자 3시간도 안썼는데 고장나서 교환을 보내야 되는 상황입니다.무선마우스 하나 더 사긴 했는데 그래도 기본적으로 제공되는 마우스가 금방 고장나니 기분이 좋지 않은건 사실입니다.프리도스 제품이라 저렴하게 나왔습니다.15인치 제품과 고민했는데 14인치 선택하길 잘했습니다.크기도 적당하고 너무 작지도 너무 크지도 않은 정말 휴대하기에 최적화된 상품입니다.무게도 가벼워 여성분들이 들기에도 굉장히 부담되지 않는 노트북입니다.다른 제품은 어떤지 모르겠으나 첫 노트북인데 만족스러운 제품입니다.추가로 ssd 업그레이드 이벤트도 중복이 가능하다면 금상첨화일텐데그 부분이 조금 아쉽습니다. 대학 신입생이나 노트북 한번 사서 졸업할때까지 사용할거 생각하면 나쁘지 않은 가격입니다.저렴한걸로 사도 되지만 노트북 기준으로 무게도 스펙이라 생각되기 때문에. 그램을 추천합니다.
디자인도 예쁘고 무계도 가볍고 성능도 최고네요.
디지털 가전 빅세일 이벤트로 저렴하게 구매하게 되어 정말 기쁩니다.
조금 비씨다고 생각할 수 있으나 돈 아깝지 않고 후회하지 않을거에요. 좋은 제품 저렴하게 구매할 수 있게 되어 감사합니다.^^[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
8년째 쓰던 노트북과 작별하고 큰맘먹고 백만원도 넘는 그램으로 갈아탑니다. 사실 저는 문서 작업 위주라 사양이 좋을 필요는 없었지만 8년 쓸 걸 생각하니 현재수준에 중간은 가야 8년까지 견딜것 같아 질러보았는데요. 확실히 가볍고 예쁘고 빠르네요 다만 화면이 작아 이 무게라면 15인치 살걸 그랬다는 후회가...ㅜㅜ 예전 것보다 화면이 밝아 눈이 좀 부시네요
지난 지마켓 이벤트일때 저렴하게 구매하였습니다.이번 이벤트때 구매량이 많아서 배송이 느릴거라고 생각하였는데, 일요일에 주문해서 화요일에 받았습니다.노트북은 말할 것도 없이 가볍습니다.저는 기존에도 14인치 노트북을 들고 다녀서 그때도 그렇게 무겁다고 생각하지 않았지만, 지금은 들고 다니는지도 모르게 가볍습니다.사진은 배송왔을때 박스모습과 노트북 겉면과 안쪽 사진 입니다.주위에 노트북 구매를 고려하는 지인에게 무조건 그램을 추천을 하고 있습니다.
대학생 노트북 추천할 때 빠지지 않고 등장하는 lg그램... 저도 말로만 들어봤는데 직접 구매하고 들어보니 가벼운 무게에 놀라지 않을 수가 없었습니다. 그뿐만인줄 아세요? 세련되고 감각적인 화이트 디자인 항상 멀리서만 부럽게 바라봤는데 이제 제 것이 되었네요. 집에 있는 데스크탑보다 빠른 부팅 속도에 노트북 받자마자 놀랐어요. 이전엔 cpu 신경 쓰지 않고 펜티엄, 셀러론을 사용했었는데 답답해서 속이 터졌거든요. i5는 역시 다르다고 느낍니다. 이제 원하는 게임도 마음껏 할 수 있겠네요. 필수적인 문서 작성 프로그램도 무료제공해주니 대학생 입학용 노트북으로는 제격인듯해요. 거기에 포토샵 프로그램과 예쁜 폰트까지! 마우스도 센스있게 같은 화이트 색상으로 제공되는 게 정말 마음에 들어요. 앞으로 오래도록 그램 사용할 수 있을 것 같아 행복합니다!
행사기간에 사고 싶었던 LG그램을 좋은 가격에 구매할 수있어서 매우 좋았습니다.LG 그램이야... 말안해도 모두 알고 있죠... 성능과 가벼움에 대만족입니다!! 정말 잘 선택 한것 같습니다. 노트북이라 배송 걱정도 살짝 했었는데 괜한 걱정이었습니다. ^^제품 배송도 정말 빠르고 이중 포장으로 안전하게 배송해 주셨습니다. 추가램은 동봉으로주문했는데 꼼꼼하게 포장되어서 잘 왔습니다. 아주 믿음직했습니다.매우 만족입니다! 사업 번창하세요!
17년 13인치와 비교해도 가로 1센치 차이밖에 안 나요. 가볍고 17년꺼보다 밧데리도 더 오래가니 휴대성 갑입니다. 한컴오피스도 선물로 주셔서 여기서 구매하길 잘 한거 같아요. 서류 작업 위주라 램은 8기가로 충분한데 m2 ssd업그레이드 옵션은 안 한 건 좀 후회스럽네요. 저장공간은 부족할거 같아 외장하드를 따로 샀어요. ^^;;
역시 gram 이예요~ 정말 가볍고 사이즈도 딱 좋아요 포장도 튼튼하고~ 배송도 빠르고~ 1000만족입니다~♡♡♡ 감사합니다
가급적 빨리 수령하고 싶어서 주문했는데주문하기전에 여쭤보고, 주문하고 나서 수령하러 가면서 또 전화 했습니다.오전 중에 주문하니 확실히 수령할 수 있었구요. 직원분도 친절하셨습니다.사은품은 때에 따라 다르겠지만 적당히 잘 받은 것 같고너무 큰 건 사용에 불편이 있을 것 같아서 14인치로 주문했는데사이즈도 딱 알맞고, 일단 하얗고 예쁩니다. 다크실버? 는 직접 보지 못했지만화이트 실물 매끈해서 마음에 듭니다.아직 많이 사용하지 않았지만 처음 윈도우 깔 때 부팅이 조금 느리고이후엔 부팅도 빠르고 속도도 빠릅니다.용산 들를 일 있으시면 직접 수령하는 것도 좋을 듯 합니다기재되어있는건 상품권/ 키스킨 필름 택 1 이었는데필름 주시더라구요. 한 10분 내외면 확인할 수 있고 받아올 수 있습니다~
로고가 gram으로 바뀌기 전에 lg라고 찍혀있던 그램 14인치를 쓰고 있었습니다. 회사 물품이라 이번에 팀 이동하면서 반납을 해야해서ㅠㅠ 고민 끝에 그냥 내 돈으로 사자!! 해서 고민하다가 같은 사이즈를 골랐습니다. 우선 가지고 다니기가 14인치가 무난하고, 제 경우에는 14인치로도 충분히 문서 작업하기 괜찮은 사이즈더라구요. 잘 도착했고!! 저는 8GB 램 추가, 256GB SSD를 추가하였습니다. 아직까지는 문서작업 위주인데, 언제 뭐에 꽂힐 지 모르니! 역시 그램은 무게지!라면서 쟀다가 당황했는데, 부품이 추가되어서 그런 것 같더라구요. 사진상 거꾸로 올라가서 잘 보일지 모르지만 1022g입니다! 충분히 가지고 다니기 괜찮습니다! 다만 충전히가 보조배터리마냥 동글고 뚱뚱한 게 조금 걸리지만, 그램 자체의 배터리가 오래 지속되는 것 같으니(아직 테스트 안 해봤습니다...) 우선은 집에 놔두고 쓰다가 노트북만 가지고 다닐까 싶습니다! 현재까지 만족만족입니다!!
15인치 17인치 고민하다가 작은거 사볼까 하고 모험해봤는데 너무 좋네요 썬더볼트 없는거 빼면 너무 좋아요배터리도 오래가고 디자인도 좋고 용량도 추가해서 넉넉하고마음에 쏙 듭니다~~ 지문인식도 너무 편하네요 ㅋㅋㅋ이제야 노트북이 노트북 답네요 밖에서도 맘놓고 쓰겠어요 ~질감이 플라스틱 같은데 마그네슘에 도장한거라 하판 분해할때 좀 까지네요...ㅠ 슬픕니다...다들 조심하세요~~
첫째딸 학업용으로 4년전 그램 구매후 둘째딸용 학업용으로 구매하는 건임대학원 졸업때까지 유용하게 사용본인이 하고져하는 아카데믹 목표가달성되어가는데 일조가 되었으면하는 바램입니다제품의 성능및 가성비는 그동안 만들어진브랜드 품격에 맞게 지속되기를 희망합니다
이뻐요. 아직 사용전이지만 대학축하선물로 딱~
14ZD990-GX50K 구매 했어요. 메모리8GB추가,WIN 10 HOME 까지 같이 구매 해서 설치까지 완벽하게 되어서 빠르게 도착했네요. 너무 가벼워서 다시 놀라게 되네요 딸아이 대학 입학선물로 구매 했는데 너무 좋와합니다. 적극 추천할께요
기존에 쓰던 노트북이 무겁고 오래되어서 이번에 하나 장만하려고 여러군데 알아봤는데 Gmarket이 제일 저렴해서 구매했습니다! 제품은 생각했던것처럼 아주 가볍고 예뻐서 마음에 듭니다. 15, 14인치 중에 뭘 사야할지 엄청 고민하고 샀는데 14인치가 저한테 딱 맞네요. 가방에도 들어갈 적절한 크기입니다. 사양도 8세대 i5로 최신이여서 앞으로 오래 쓸것같아요~ 그리고 사은품으로 주신 키스킨, 무선 마우스, 마우스패드, 오피스 밸류도 잘 도착했고 배송도 빨라서 여러가지로 만족스러운 구매였습니다.
개학을 앞두고 노트북을 바꾸면서 뭘 살지 굉장히 고민을 많이 했는데 그램을 사길 잘했네요. 확실히 가볍다는 점에서 마음에 듭니다. 이전에 쓰던 노트북은 너무 크고 무거워서 들고다니려면 고생이었는데, 이제는 부담없이 들고다닐수 있을 것 같습니당. 진작에 바꿀 걸 그랬네요. 램 8기가를 추가해서 용량도 넉넉하고, 사은품으로 받은 무선마우스도 마음에 들어요. 배송도 빨리 와서 좋구요. 키스킨이 약간 안맞는 느낌이 있긴 한데 사용하는데는 문제없을거같네요. 어쨌든 그램 굉장히 만족합니당!!!
역시 제일 가벼운 사이즈인 14인치로 결정하기 잘 한듯 해요!! 예전에 쓰던 두꺼운 델 노트북의 삼분의 일 무게라 들고 있는 건지 아닌 건지 구분이 안될 정도에요!! 옆에서 보면 두께도 완전 얇아요. 델은 AS 매장이 하나라 AS받는것이 상당히 어려웠는데 이제 LG라서 너무 편할 듯 합니다!! 부팅도 3초만에!!! 크!!!저는 집이 용산이랑 가까워서 직접 수령해서 키스킨과 액정필름도 받았어요. 기본적 제공된 오피스벨류팩 덕분에 한글도 라이센스 걱정없이 마음껏 쓸 수 있어서 너무 좋구요!! 마우스랑 마우스 패드도 딸려와서 따로 구매 안해도 되구요. 게다가 쿠폰 할인이 엄청날때 사서 더 기분이 좋습니다!!
늦깍이 대학생 와이프를 위한 노트북 선물용으로 구매.ASUS나 HP노트북등 가성비를 중시 할까 고민 했지만 기왕 선물용으로 사는거 조금 비싸도 가볍고 성능 좋은 그램 노트북으로 결정.3일만에 배송 완료.(빠름)늘 그렇듯이 박스 개봉하고 처음 전원 버튼 누르기전 까지 말 못할 기쁨..비록 와이프 선물 이지만..추가 옵션 RAM 8GB, 512 SSD 장착으로 구매2019년 모델 8세대 i5 위스키레이크,프리도스 모델이라 네이버 검색 좀 하고WIN10 PRO 설치..네이버 블로그 등 보고 시키는 대로 하니 설치는 쉽습니다.내장 DNA 프로그램이 나머지 드라이버 등 알아서 설치까지 완료.추가 SSD256GB 구매 한거는 따로 로컬 디스크 지정 해야 함.다른 기타 프로그램 설치위해 전원 버튼 누르니 약6~7초만에 부팅 끝..게임도 잘 돌아갈 만한 성능이지만 와이프가 쓸거라 게임은 금지 하기로..부팅 속도가 갤럭시 S9+ 핸드폰 보다 빠름..(대박)노트북 종료는 더 빠름.사은품 무선 마우스도 좋고, 옥션에 상품평 쓰면 정품 그램 파우치 선택까지 가능 하니 딱 좋습니다.
수업을 들으며 사용해야 하기 때문에 들고다니기에 가벼우면서 성능이 괜찮은 것을 찾고 있었습니다. 주위에서 그램이 좋다는 이야기를 많이 들어서인지 검색해 보게 되었고, 많은 고민 끝에 이 제품을 구매하게 되었습니다. 받아보니 듣던대로 정말 가볍고 크기도 14인치라 작지도 크지도 않아 들고다니기 딱 좋은 것 같아요.디자인도 화이트라 깔끔하고, 넓은 화면이라 작업하기도 좋습니다. 정말 후회없는 선택을 한 것 같아서 좋습니다. 배터리 충전기가 생각보다 크긴 하지만 이 외에는 전체적으로 만족스럽습니다. 감사합니다~
삼성이랑 엘지 그램 고민하다가 결국 그램 샀어요. 제일 메리트 있는 건 역시나 무게입니다. 한 손으로 들어도 부담이 없어요. 신학기 이벤트(?) 할 때 119만 원대로 구매해서 정말 잘 산 것 같아요. 굳이 윈도우 있는 제품보다는 프리도스 제품으로 사서 개인적으로 까는 것도 훨씬 저렴하고 좋은 것 같아요 ~ 배송도 빨랐고 사은품도 제대로 왔어요. 마우스 화이트 원했는데 챙겨주셔서 감사합니다~~ ㅎㅎ
4학년 취준생올라가는 대학생입니다, 기존에 노트북 쓰는것이 있었으나 무게가 2.5kg 가 넘어서 카페에 들고다니거나 도서관 다니면서 자기소개서 쓰기에는 너무나도 불편해서 노트북을 사려고 알아보던중... 맥북과 그램을 두고 고민했었습니다.하지만 맥북은 os 적응 어려움과 기타 자소서 홈페이지 호환도 안되기 때문에저는 편리하고 맥북보다 훨씬 가벼운 그램을 선택하였습니다. 결과는 너무 대만족합니다.일단 백팩에 충전기까지 넣어도 전혀 어깨가 무겁지가 않습니다.그리고 램도 8기가 업그레이드해주니 ... .진짜 엄청나게빠릅니다. 저희 집 데스크탑보다 빠른속도가 실현됩니다. 저와 비슷한 상황이신분은 저는 강력하게 그램 추천드립니다.14인치도 너무 만족스럽습니다. 사용하기에 전혀 작다는 느낌안들어요!
옥션행사로 저렴하게 산 것 같아요~ 괜히 그램 그램 하는거 아닌거 같아요~ 실물은 매장에서 보고 산 거구요~ 15그램과 14그램 고민하다가 그래도 휴대성 고려해서 14그램으로 결정 했어요~디지털 행사라서 늦게 올 줄 알았는데 칼배송 왔구요~^^제품은 큰 이상 없고, 액정 이슈도 많다는데 그냥 보기에는 큰 문제는 없어 보입니다.가벼운데 튼튼하다고 하니 믿고 써야겠죠?속도는 정말 빠르고, 윈도우 설치도 잘 찾아사 따라해보면 쉽더라구요.. 별도 드라이버도 모두 자동으로 설치 되서 요즘 컴터 사용하기 정말 쉬워졌다고 느꼈네요~~삼성이냐 엘지냐 고민하는데, 역시 엘지 그램이네요!막상 사보니 추가로 구입 필요한 게 많아서 고민이네요.. 내 돈 ㅠ배터리는 하루종일까지는 아닌 것 같고 8시간 내외로 사용 가능할 듯요...ㅠ
26일자로 드디어~ 아~~기다리고기다리던 그램14가 도착했습니다.거두절미하고 제가 느낀 장점을 적어보겠습니다.1. "가볍다." - 저같은 종이인간에게 1kg미만이라는 무게는 빛과 소금입니다.일전에 1.3kg짜리 노트북을 백팩에 넣고 3시간 걸었더니 어깨가 아파오더랬죠.이제는 좀 더 휴대성이 좋아졌습니다. 가벼운 무게! 이름값 한다! 너~~2. "오래산다." - 윈도우 설치도중 픽 꺼져서 배터리가 정확히 얼마 남았었는지는 모르겠는데요. 1시간 충전하고 5시간 넘게 붙잡고 있었습니다.충전과 동시로 노트북 사용하는 것은 배터리 수명에 꽤 치명적인 거 다들 RGRG? 저같은 걱정인형에게72w 대용량 배터리는 very nice~~~3. 윈도우 설치, "친절하다!" - 兌 오기 전에 블로그 검색하고~ 오바쌈바 다 떨고~ 그와중에 블로그마다 설명은 다 다르고~ 파티션을 나누네 어쩌네~~ 했는데 웬걸. 켜자마자 설명화면이 나옵니다.게다가 설명서도 따로 있어요~ 괜히 떨었네~~4. 키보드 "백라이트" - 밤에 누가 깜깜한 데서 兌舅 해~ 싶겠지만 의외로 밤에 많이 사용하죠~ 없으면 섭한 기능입니다~ 은은하게 혹은 강하게 혹은 사용 안 함 이렇게 3단이네요 전 은은한 단계가 좋았어요~ 키보드 입력이 잦으신 분들께는 꼭꼭 필요한 기능~ 잘 들어가 있어 좋았어요~5. 배터리 "보호" 프로그램~ - 요고요고 효자네요~ 85프론가 80프로까지 충전되게 막아놓는 거~ 걱정인형을 위한 안심서비스죠~요즘 세상에 이거에 놀라나?! 싶으시겠지만~ 의외로 이 프로그램 없는 兌 많아요~ 중저가 노트북은요~ 돈값하네~ 이 느낌~아쉬웠던 점 한 가지는 ~~ 바로바로~~ "뭐? 구려~~" - 엘지는 다 좋은데 ~ 스피커가 별로입니다~ 나는 무슨 일이 있어도 스피커로 들어야 한다. 고음질이 아니면 극대노하여 죽을 수 있다.이런 분들께는 비추해요~ 일단 兌 아래에 스피커가 깔려 있다는 것부터 ~ 흠냐;~ 저는 이어폰을 자주 사용해서 문제는 없겠습니다만~이것저것 사은품 받고 할인도 받고 하니 잘 샀다는 느낌이 팍팍 듭니다~ 많이 파세요~세 번째 백라이트 켠 모습은~ 키스킨 붙여서 저렇게 보이는 겁니다~디자인 별 한 개 빠진 건~ 그레이 살 걸 그랬나 하는 마음에 그런 겁니다~
말이 필요없습니다~~기존 17인치 노트북을 사용하고 있구요 고장없이 사용하고 있으에두 불구하고 lg그램중 14인치 모델을 선택한 이유가 1키로가 되지않는 무게와 작은부피로 부담없이 휴대할 수 있따는 점 때문이였습니다~~2018년 이전모델을 더 싼가격에 구매할수 있었지만 2019년 모델부터는 virtoo by Lg라는게 되서 더욱 끌렸네요폰이랑 연동해서 노트북에서도 폰으로 오는 알람을 볼수있는건데 전화를 받거나 걸고 문자를 확인하고 알람을 볼수있어요~알람이 바로바로와서 참 편하고 좋았어요^^구매를 자정쯤에 하고 바로 그날 배송시작되어서 안기다려두 되서 좋았구요따로 램 8기가를 추가 구매 했는데 판매자님이 장착후 보내주셔서 서비스센터를 안가두 되구 좋았어요~소음도 따로 없고 가볍구 서비스로 주신 마우스도 노트북이랑 깔맞춤되서 넘넘넘 이뻐용^^
딸아이 입학선물로 노트북을 구입하게 되었습니다.원하는 모델은 무조건 그램으로 얘기해서 큰맘먹고 구입을 하게 되었습니다.화이트 색상이 맘에 들고 휴대하기가 너무 편한거 같아요일단 물품 확인하고 윈도우 설치중입니다.속도는 좋은거 같습니다.저장공간은 넉넉해야 할거 같아 256기가 추가해서 주문했습니다.책가방에 들어가서 어딜 가더라도 가지고 다닐수 있어서 너무 좋은거 같습니다.적극 추천합니다.사랑하는 딸아이가 노트북을 받고 기뻐할 것을 생각하니 맘이 뿌듯합니다.얼른 설치해서 딸아이에게 가져다 주어야 할거 같습니다.많이 번창하시고 좋은 물건 주셔서 감사합니다.
그램 14인치 15인치 엄청 고민했습니다. 사용 용도에 따라서 숫자키 필요여부와 화면의 크기때문에 고민했는데요.일단 휴대성면에서 100점 입니다. 다만 14인치의 애매한 크기로 인하여 살짝 불편하네요.모니터와 병행해서 업무에 활용하고 밖에서 휴대용으로 쓰실 분들은 14인치 강추 드립니다. 액정상태 좋구요. 키패드도 생각보다 나쁘지 않습니다만 블루투스 키보드 하나 장만하시는게 좋을듯 하네요.할인 받고 적당한 가격에 잘 산듯 합니다. 다만 사은품으로 주는 마우스는 못쓰겠네요. 안주느니만 못하는 마우스입니다.가볍고 휴대성 좋고 디자인 괜찮은 노트북입니다.
s사와 고민하다 결정 일단 심플하고 군더더기 없는 놋북 라인에 가볍기까지 정말 강추합니다 화이트 컬러라 더 돋보이는 gram ~~회사나 집에서 모두 만족하고 사용합니다.s사와 고민하다 결정 일단 심플하고 군더더기 없는 놋북 라인에 가볍기까지 정말 강추합니다 화이트 컬러라 더 돋보이는 gram ~~회사나 집에서 모두 만족하고 사용합니다.s사와 고민하다 결정 일단 심플하고 군더더기 없는 놋북 라인에 가볍기까지 정말 강추합니다 화이트 컬러라 더 돋보이는 gram ~~회사나 집에서 모두 만족하고 사용합니다.
원래는 다른 메이커 노트북을 구매하려고 했습니다. 그램이 너무 비싸서죠. 하지만 이벤트 및 쿠폰 등 여러 혜택을 받아 성능 좋고 무게마저 가벼운 그램을 구매하게 되었습니다.그램의 장점은 굳이 말하지 않아도 잘 아시리라 생각합니다. 1kg이 안되는 가벼운 무게, 가벼움에 불구하고 놓치지 않은 ssd 및 메모리 확장성, 여대생의 it템으로 꼽힐 정도의 디자인, 좀비 같은 배터리 생명력 등등 나열하다 보면 책을 한 권 쓸 수 있을 정도죠. 노트북의 장점이야 당연하다 쳐도 제가 감동받은 것은 믿음직한 포장의 상태와 세심한 사은품들이었습니다. 노트북은 알맞은 상자에 몇번이나 ss이로 둘러 쌓여 있었고, 패드 한컴 마우스 등의 사은품과 인스타그램 이벤트 사은품인 패드와 화면필름 (아직 수령하진 못했습니다.), 그리고 포토 상품평 사은품인 노트북 전용 쿨러까지 (아직 미수령이지만요 ㅎㅎ) 모든 세트가 하나의 추가구매가 필요없이 준비되는 토탈패키지 였습니다.사실 가격이야 지마켓이나 타업체를 이용하면 10만원 이내로 비슷비슷 합니다. (물론 이것도 크지만요) 하지만 딸려오는 사은품의 종류나 배송적인 측면에서 볼 때 무조건 그램은 여기서 사야되지 않나 싶습니다.
대박..살면서 그래픽 프로그램 끊김없이 잘 돌아가는 컴은 첨이네요..~~너무너무 만족스러워요~~^^이제 대학가는 딸내미도...넘넘 좋아하네요..ㅎ보통 2000픽셀이 넘어가는 작업물은..사양이 좋지않은 노트북에서는 버벅거리는 일이 대다수인데.. 이번에 구매한 엘지그램은 그런일이 없어서 너무 좋더군요~~색감도 삼성보다는 훨씬 나은거같고요~노트북 자체에 색감조정 기능이 있어서 참 만족스럽네요^^웬만한 프로그램 다 잘 돌아가요..많이파세요^^
금요일에 시켰는데 주말껴서 월요일에 올줄알았는데 토요일에 왔네요~~!!!컴퓨터 사양 알아보면서 이것저것 비교해보다가 결국 가벼운프로그램 돌릴거 이기에 LG gram으로 샀습니다.g마켓 디지털세일로 할인 많이 받아사서 좋았어요, 지금 컴퓨터 쓰는데 이전에 비교하기 민망할 정도로 빠르고 좋네요 ㅎㅎㅎ..로지텍 무선마우스 온것 잘쓰겠습니다. 너무 가벼워서 좋아요.대학생이라 가지고 다닐일이 많아서 기존게 무거웠는데 가벼워서 편하네요. 잘쓰겠습니다~~~~~~
오전에 주문하고 당일 배송을 신청 했는데 오후7시쯤 도착했네요 그램 15인치 i5 를 보다가 금액때문에 14인치 i3 로 보는증 여기서 14인치 i5가 괜찮은 금액이 나와서,최종 그램 14인치 i5 로 구매를 ？습니다이미 알고는 있었지만 키보드에 키패드가 없는게 좀 불편하긴 합니다만,키패드 없이 사용을 적응하면 ？찮을것 같고 그외 는 만족스럽습니다아직 많은 S/W 가 없긴 하나 한컴오피스나 그외 여러가지 S/W 설치했는데 빠른긴 합니다그램의 장점인 무게 역시, 한손에 올려놓고 사용를 해도 무겁다는 생각이 않들정도로 가볍습니다 배터리 시간은 아직 집에서 사용을 해서 모르겠지만 배터리 잔량소모량이 잘 줄지 않는걸로 봐서 외부에서 사용해도 하루정도는 사용 가능할것 같습니다
노트북을 사야할 일이 있어서 인터넷으로 여러가지 노트북 비교 하다가, G마켓 디지털 빅세일에서 보고 바로 구매했습니다.세일 쿠폰, 스마일 클럽 쿠폰을 적용해서 꽤 저렴한 가격에 구매한것 같아 만족스럽네요~옵션 중에 약 3만원이라는 매우 저렴한 가격으로 램 8GB 추가 업그레이드를 선택했는데그런데도 불구하고 택배가 꽤 빨리 와서 놀랐습니다.박스를 열어보니 노트북 박스랑 사은품인 무선 마우스랑, 마우스 패드, 오피스밸류팩, 키스킨,그리고 그 외에 추가로 구매한 노트북용 물품들도 안전하게 들어있었습니다.사양은 추가로 램 8GB 업그레이드를 해서(유료)i5에 램16GB, ssd 256GB 였는데 이정도 사양이면 일상생활에서 쓰이는 프로그램들은 물론이고간단한 공학 프로그램들도 가능할 것 같아서 가격대비 만족스러웠습니다.전체적인 평을 내리자면 제품도, 가격도, 배송도 모두 만족스러웠습니다. 구매하기 잘한것 같네요~^^
그램을 구입하기로 하고 둘러보던중 가격, 사양, 디자인, 사이즈 모두 만족하는 모델입니다.os 미설치로 샀기에 개봉후 내용물만 확인한 상태입니다. 일단 내용물 만족하고 색상 깨끗한 흰색이라 더 맘에 들고 사이즈 및 무게감 정말 그램그램 하는 이유를 알거 같습니다.너무너무 가볍고 사이즈도 14인치라 책가방에 여유있게 들어가고 어느 장소에 가든 쉽게 작업할거 같습니다.기본사양에 ssd 256 추가했습니다. 램은 8기가 정도면 사용하는데 불편할거 같진 않습니다.사은품으로 휴대하기 편리한 그램 전용파우치만 있으면 좋겠습니다.
포장은 안전하게 되어있었구요. 역시 다음날 빠르게 도착되었습니다.바로 윈도우 바로 시작.역시 빠르게 설치와 실행.여러 모로 맘에 드는 녀석입니다.아답터가 생각보다 크네요. 아무래도 휴대폰 급속충전 지원이기 때문으로 생각됩니다.후회없는 선택...
인터넷으로 전자제품을 구매하는게 처음이라 걱정?지만 lg 온라인 공식 대리점이라는걸 믿고 주문했는데 결과는 대만족이었습니다 오프라인으로 구매하는 것보다 가격이 저렴한데다가 사은품도 많이 받을 수 있어서 좋네요 그리고 29000원으로 램8기가를 업그레이드할 수 있는 게 가장 마음에 들어요ㅋㅋ 제품 디자인은 정말 얇고 심플해서 대학생들이 들고 다니기에 좋은 것 같아요 화면크기는 14인치와 15인치를 정말 많이 고민하다 14인치를 선택했는데 생각했던 것보다 크기가 작지 않아서 정말 만족스러웠어요 노트북을 자주 들고다녀야하는분들은 15인치보다 작은사이즈가 더 편할 것 같아요 잘 쓰겠습니다~~~ 인터넷으로 전자제품을 구매하는게 처음이라 걱정?지만 lg 온라인 공식 대리점이라는걸 믿고 주문했는데 결과는 대만족이었습니다 오프라인으로 구매하는 것보다 가격이 저렴한데다가 사은품도 많이 받을 수 있어서 좋네요 그리고 29000원으로 램8기가를 업그레이드할 수 있는 게 가장 마음에 들어요ㅋㅋ 제품 디자인은 정말 얇고 심플해서 대학생들이 들고 다니기에 좋은 것 같아요 화면크기는 14인치와 15인치를 정말 많이 고민하다 14인치를 선택했는데 생각했던 것보다 크기가 작지 않아서 정말 만족스러웠어요 노트북을 자주 들고다녀야하는분들은 15인치보다 작은사이즈가 더 편할 것 같아요 잘 쓰겠습니다~~~ 인터넷으로 전자제품을 구매하는게 처음이라 걱정?지만 lg 온라인 공식 대리점이라는걸 믿고 주문했는데 결과는 대만족이었습니다 오프라인으로 구매하는 것보다 가격이 저렴한데다가 사은품도 많이 받을 수 있어서 좋네요 그리고 29000원으로 램8기가를 업그레이드할 수 있는 게 가장 마음에 들어요ㅋㅋ 제품 디자인은 정말 얇고 심플해서 대학생들이 들고 다니기에 좋은 것 같아요 화면크기는 14인치와 15인치를 정말 많이 고민하다 14인치를 선택했는데 생각했던 것보다 크기가 작지 않아서 정말 만족스러웠어요 노트북을 자주 들고다녀야하는분들은 15인치보다 작은사이즈가 더 편할 것 같아요 잘 쓰겠습니다~~~
몇일 노트북 고민하다가 가볍고 믿을만한 브랜드등을 고려해서 그램 14인치를 구매했어요(사실 이쁜게 구매의 가장 큰 요인!!)휴대성이냐 숫자판의 편리함이냐를 놓고 고민을 지속하다가 여성용백팩에도 넣을 수 있는 14인치 그램 선택했어요. 여성용 빅쇼퍼백이나 백팩, 에코백 등 쏙 다들어가요! 가볍기도하고 대만족입이다. 파일집 사이즈 정도라고 보시면 돼요.사진에 A4용지와 비교한 것이 있어요. 숫자판을 빼면 사이즈 대비 키보드도 편하고 좋아요.저렴한 가격으로 ssd추가도 너무 좋았어요. 윈도우 깔고도 저장 공간인식이 되지 않아 당황했지만 그램 ssd 추가로 검색해서 나온 내용대로 했더니 새볼륨 E가 딱! 저에겐 512G면 충분해요 ㅋㅋ어짜피 업무용이나 인터넷 검색, 동영상 감상, 여행용 등 그리 고사향이 필요없지만 그래도 기왕이면 좋은게 좋은거니까 ㅋㅋ14인치지만 화면도 비율 때문인지 답답해 보이지 않아요. 단 기존 노트북과 화면이 더 뿌옇다는 느낌이 들어서... 적응 시간이 필요할거 같아요. 키보드 터치감도 좋고 지문 인식으로 열리는 것도 마음에 들어요. 또 엄청난 사용시간을 자랑하는 배터리는 꺄!!! 좋아요.상품평보다 다른 나라가면 필요할지도 몰라 랜변환젠더는 미리 구매했어요. 단 아쉬운 점 몇개가 있었는데 우선 택배상자가 좀 찢어져서 온거 ㅠㅠ 뽁뽁이로 둘둘감아 왔어도 컴퓨터가 잘 작동해도 찝찝함이 ㅠㅠ두번째 사은품으로 온 한컴 오피스에 설치과정에서 노트북 시리얼 넘버를 넣으니 제품번호가 맞지 않다는 안내가 ㅠㅠ 내일 구매자에게 연락을 해 봐야할거 같아요 ㅠㅠ어쨌든 그램 자체는 아주 만족하고 챙겨주신 사은품도 좋아요~잘 쓰도록 할께요 감사합니다!!
전에 샀던 노트북이 너무 후지고 느리고 무거워서 노트북을 바꿀까 하던 중에 주변에서 추천해주던 gram을 샀습니다. 전에 노트북이 너무 후져서 화만 안날정도의 속도만 바랬는데 ssd라 그런지 확실히 부팅속도도 빠르고 좋습니다. 램도 기본 8기가면 충분하다 들었는데 저는 혹시나 느릴까봐 사은행사로 싸게 추가할 수 있었던 램8기가 추가했습니다. 확실히 처리속도가 빠르고 너무 좋더군요. 가벼운건 말 할 것도 없구요. 왜 이제야 샀나 생각이 듭니다. 구성품도 너무 좋습니다. 너무 조잡하지 않은 깔끔한 충전기, 무선 마우스, 오피스 팩, 키보드 스킨까지 물건 잘샀다는 느낌이 들게끔 구성품이 알찹니다. 윈도우 까는 설명서도 자세히 되어있어 어렵지 않게 깔았습니다. 엘지가 사은품이 엄청 좋네요. 잘 쓰겠습니다??
처음 개인노트북을 샀는데 매우 만족 합니다. 캐드 프로그램을 돌려야 해서 사양이 높은 걸로 사야 했는데 이정도 무게에 i5 8세대, 램8기가고 cpu속도도 어느 정도 빠르고 해서 너무 만족 합니다. 인터넷으로 사는 거라 걱정 했었는데 무사히 잘 왔습니다^^. 사은품으로 받은 한글패키지도 잘 설치 했구요~. 학생이라 자주 들고 다녀야 해서 성능도 성능이지만 무게가 가벼운걸 사고 싶었는데 정말 딱인것 같습니다. 넷플릭스에서 영화보는중인데 화질도 좋고 굿입니다.ㅎㅎ 포장도 뽁뽁이로 두번 감아서 왔고. 파손 없이 잘 왔습니다^^.램이랑 ssd 슬롯이 있어서 정말 좋은것 같아요 ㅎㅎ. 나중에 좀 느려진것 같거나 용량을 더 늘이고 싶으면 슬롯에다가 추가하려구요 ㅎㅎ. 암튼 추천합니다!!
공부를 위해서 인터넷강의를 듣기위해 노트북을 사기로 마음을 먹고 무슨 노트북을 사야할지 많은 고민을 했습니다오랜기간 찾아보고 사양도 찾아보고 검색 후 가볍고 요즘 인기가 많은 엘지그램을 사기로 결정하고 용산을 갈지 매장을 갈지 고민하던 중 특가 세일을 보고 얼른 구매를 했어요 다른곳 보다 훨씬싸고 그리고 제가 사고싶었던 사양이랑 똑같더라구요i5 8세대에 256기가 거기다가 추가까지해서 더 늘렸어요그렇다고 배송이 느리지도 않고 하루만에 왔고 배송도 엄청 꼼꼼하게 해주셔서 잘 받았습니다 ㅎㅎ너무 만족스러워요!! 감사합니다~~꼭 구매하세요!!하루종일 노트북으로 검색하고 지금은 노트북을 익히는 중입니다~ 처음 산 노트북이라 애정이 많이 가네요 ㅎ 또 특히 포토후기를 쓰면 사은품까지!! 아주 혜자에요!!
흰색이라 그런지 깔끔하게 보이네요 블랙색상이랑 고민엄청하다가 샀는데 블랙 보다 좋아보여요.그리고 2만9천원에 램 8기가 업그레이드해주는 것도 정말 좋았네요 사은품으로 준 무선 로지텍 마우스 ,패드, 오피스 팩도 받아서 돈 값하는것 같아요 그런데 역시 보호필름 붙이는 건 너무 어려워서 혼났네요.. 잘못붙어서 기포 일일이 밀어서 빼느라 고역이었습니다.아무튼 그 외에는 화면도 시원시원하고 다 좋네요ㅎㅎ
아들 대학선물입니다...가볍고 좋다네요..
주문한지 하루만에 빠르게 배송이 왔네요 LG 그램 노트북 무게도 가볍고 SSD도 추가 할인 받아서 저렴하게 구매했습니다잘 사용 할께요~~
lg 그램 14zd-gx50k 저렴한 가격에 잘 산 것 같습니다. 배송도 빨리 왔고 꼼꼼하게 잘 포장되어 있어 만족스럽네요. 그램 답게 무게가 정말 가벼워서 들고 다니기 편하네요. 14인치 15인치 고민하다가 14인치로 결정했는데 잘 한 것 같습니다. 기존 노트북에 비해서 속도도 월등히 빨라서 좋아요. USB 포트가 2개 밖에 없는 점, 숫자 키보드가 따로 없는 점은 다소 아쉽지만평소 사용패턴상 크게 문제는 되지 않을 것 같네요. 같이 보내주신 무선 마우스 등도 잘 사용하고 있습니다. 다음에 노트북 살 일 있으면 또 이용할게요! 많이 파세요!!!
둘째딸 고등학교 진학하며 필요하다하여 작년말 구매하려다 해바뀌면 저렴할듯 싶어 기다리다 약 한달전쯤 많이 내려간듯 싶어 기회다생각하고 18년도 모델을 나름 저렴하게 구입했다 생각했었는데..이번에 큰 딸 대학 입학하여 맥북 필요하다하는지라 맥북과 그램 고민중 옥션을 통해 진행되는 특별가전에서 올해모델인 990을 얼마전 구매한 980보다 더 저렴하게 판매하는듯 싶어 큰딸 설득하여 구매하게 되었습니다.어제 주문했는데 오늘 아침에 받아 프로그램 모두 정리후 큰딸에게 건너니 가볍고 디자인도 좋은지 흡족해하네요이번기회를통해 좋은제품을 저렴하게 구매했으며 이런저런 이벤트를 통해 사은품도 많이 받아 흡족합니다.
쌍둥이 큰아들이 재수해서 대학에 입학하게 되어 의미 있는 선물을 고민하다가 향후 5년간은 거뜬히 사용할 수 있는 노트북으로 결정을 하고 고르던중 LG전자 그램14로 선택을 한후 저장장치(256GB)와 메모리(8GB)를 확장하여 주었습니다.개봉하면서 연신 탄성을 하며 마주친 노트북...흰색이라 깔끔하고 정말 가볍고 얇으며 14인치라 가방에 쏙 들어간다고 매우 만족해 했습니다.무엇보다 속도와 성능이 빠르니 만족해 하고 집에 있는 PC는 이제 켜지도 않네요.부모로써 자식이 좋아하니 선물하는 입장에서도 매루 흐뭇습니다.쌍둥이 작은아들도 재수후에 대학에 입학해서 결국 2개 주문했는데 몫돈이 들어 부담이 되긴 했어도좋아하고 만족하는 모습에 제가 더 만족했습니다.역시 노트북은 LG전자 제품이 좋은 것 같아요...좋은 제품 많이 파세요...감사합나다..
두근거리는 마음으로 박스를 개봉~ 하니 다양한 사은품과 함께 영롱한 자태의 그램이 반겨주네요.프리도스이기 때문에 윈도우를 설치하였는데 LG DnA Center Plus가 필요한 소프트웨어를 자동으로 설치해주어서 참 편했습니다.1kg 미만의 무게, 깔끔한 디자인, 무난한 성능과 HDMI 포트 지원에 소음과 발열도 제 기준으로 참 만족스럽네요.다만 개인적으로 14인치는 약간 작네요. 그리고 USB 포트도 하나 더 있으면 좋겠다 싶었습니다.사은품으로 주는 마우스도 무선인 건 좋았지만 무소음이 아닌 게 아쉽네요.그래도 전체적으로 참 만족하고 있고 앞으로 쓰면서 더더욱 만족할 것 같습니다. (예: 줄지 않는 배터리 ㅎ)(ps. 인스타그램 이벤트도 했는데 사은품 보내주세요 ~)
그램 14 잘받았습니다!ㅎㅎ 그램 사기 위해서 여기저기 많이 알아보던 중에 마침 할인 행사를 하길래 얼른 득템 했습니당?? 굉장히 좋은 스펙의 노트북을 아주 싼 가격에 얻었다고 생각 하고 있습니다저는 i5 8세대 cpu에 추가 행사하는 램 8기가 추가해서 램 16기가 ssd 256기가 그램 14를 선택 했는데요 이제 2학년으로 넘어가는 공대생이다 보니 캐드를 돌려야 되고 대학 졸업 까지 쓸생각으로 이 정도 스펙을 선택 했습니다 대학생활을 하면서 거의 매일 들고 다녀야 하는게 노트북인데 1학년 때는 매우 매우 무거운 노트북이어서 고생을 했었습니다ㅠㅠ 가벼운 그램 14와 함께하는 나머지 대학생활이 기대가 됩니다! 감사합니다
기존에 사용하던 노트북이 너무 무겁고 성능이 너무 떨어지다보니 최근에 노트북을 구입해야지 마음을 먹고 있었는데... 마침 할인쿠폰 행사 기간이라 2일 정도 이것 저것 비교를 해봤습니다.노트북 구매 기준은 다음과 같았어요.--1. 초경량 (1 kg 정도)2. 13~14인치3. ~가격 120만원 대4. i5 8세대5. 메모리 8기가 이상6. SSD 256 이상--120만원대에 가격이 맘에 들다 싶으면 성능이 다소 떨어지는 i3 8세대의 제품들이 다수였습니다.휴대성을 생각해서 구입하는 거라 내심 13인치를 염두해 두고 있었는데.. 실제 크기를 직접보니 너무 작을 뿐만 아니라 막상 2019년형 모델은 생산이 안되고 있어,14인치로 마음을 굳히고 검색에 검색을 거듭한 끝에....2019년 형으로 구입해야 해서 14ZD990 모델이 노트북 구매 기준에 정확히 일치하더라고요.옥션 행사 기간이라 메모리 8기가 추가하고 여러가지 쿠폰을 먹이니 딱 좋더라고요.사는 곳이 경기도라 주문당일에 받기는 어려웠고 다음날 배송 받아 개봉해보니 역시 그램은 그램 이더라고요. 그동안 삼성이나 레노버 브랜드의 노트북을 사용해 온터라 다소 부담이 되는 가격에 망설이기도 했지만,박스를 개봉한 후 보였던 첫 인상은 "너무 이쁘다" 입니다.너무나도 가볍고 윈도우 설치도 후딱 진행했습니다. 이벤트로 받은 오피스 벨류팩에는 한컴오피스2018 외에 포토샵과 비슷한 Ez포토3을 영구사용 할수 있어서 설치해서 사용 중입니다.또 이벤트로 받은 무선마우스도 화이트 색깔이라 노트북과 잘 어울립니다.3시간여 설치 및 업데이트 작업이 끝나고 기존 노트북과 비교해 보니.....역시 잘 샀다 생각이 듭니다. 아직까지는 며칠되지 않아서 인터넷 검색 정도 사용 중인데 나중에카페에서 영화도 보고 음악도 듣기엔 딱 좋다고 생각합니다. 아 한가지 빼놓은 점이 있네요.추가 8기가 메모리 구입시 노트북 상자가 개봉되는게 싫어서 장착하지 말고 동봉해달라고 해서 받았는데..문제는 메모리 추가 장착이 다소 기술(?)이 필요하더라고요.뒷판 나사는 어찌해서 풀었는데 뒷판을 열기가 너무 힘들어서... 포기....혹시나 뒷판 부서질까 1시간여 끙끙 대다가 그냥 LG전자 서비스 센터 가야 될듯 ㅠㅠ메모리 추가 주문하실 때는 저처럼 동봉하지 마시고 그냥 장착해서 받으시길 추천 드려요.
상품 잘받았네요~~ 정말 가볍고 좋습니다 대학생된 기념으로 선물주려고 샀는데 선물용으로도 좋네요~~상품 잘받았네요~~ 정말 가볍고 좋습니다 대학생된 기념으로 선물주려고 샀는데 선물용으로도 좋네요~~
배송도 빠르고 궁금한거 전화해서 물어보면 친절하게 답해주셔서 좋아요~또한 상품도 만족스럽습니다~~
오늘 직접 방문해서 받아왔는데, 대학생 딸이 아주 이쁘다고 하네요~ 이제 윈도우 설치하면 아주 잘 쓸 것 같고요, 참고로 아주 가볍고 흰색이 이쁘네요~오늘 직접 방문해서 받아왔는데, 대학생 딸이 아주 이쁘다고 하네요~ 이제 윈도우 설치하면 아주 잘 쓸 것 같고요, 참고로 아주 가볍고 흰색이 이쁘네요~
신학기 새내기 대학생이 사용할 노트북을 구매하면서 다음 조건을 만족할 노트북을 기준으로 하였습니다.1) 성능이 좋아여 한다.(i5 위스키레이크, RAM 8G이상, SSD 256G이상)2) 이동성이 좋아야 한다.(1kg 이하, 14인치대 화면)3) AS가 용이해야 한다. 4) 추후 업그레이드를 위한 확장성이 좋아야 한다.5) 가격이 적정해야 한다. (120만원대)이상 조건을 만족할 노트북은 LG그램 밖에 없었는데 가격이 예상보다 높아서 망설이던중 이번 sale기간에 저렴하게 구입하였습니다. 도착하여 확인해보니 포장부터 고급스럽고 내용물도 알차게 구성되었네요. 암튼 대학생 새내기 용으로 강추 입니다.
노트북을 사기위해서 한 3일을 엄청 검색해보고 많은 공부를 했네요..그래서 결론이 바로 lg 그램울트라북과 비교해봤지만, 배터리 용량, 보조배터리 충전, 무게 등어차피 한 번 사면 최소 5년이상 사용하는데 계획 예산보다 30만원 더 쓰기로 했습니다.오늘 받자 마자 바로 오프시 설치하고, 후기부터 올리는데역시 제 선택이 틀리지 않은 것 같습니다~~다른분들도 고민중이시라면 단언컨대, LG 그램을 선택하세요~~
컴퓨터를 새로 사려고 찾아보던 중에 노트북을 살까하고 생각했고그램이 가볍고 휴대성이 좋은 것 같아 선택하게 되었습니다.14인치와 15인치를 많이 고민했는데, 15인치가 생각보다 너무 크게 느껴져서 14인치로 결정했고 19년도 모델을 찾던 중 구매모델을 선택했습니다.일단 가격도 이것저것 할인 받고 다른 곳 보다 싸게 구입한 거 같네요.특히 배송 매우 빨라요.램도 추가 구매했는데도 장착해서 하루만에 왔고 소문대로 역시 매우 가벼워요!!윈도우장착이나 타 프로그램 설치 속도도 매우 빠르네요!!마음에 들어요~~
이제켜서 보기 시작했어요 ㅎㅎ 외관은 크기부터 마음에 들어요 ^^ 포장도 잘되어서 왔습니다 많이 파세요
이제 대학 들어가서 가볍게 들고 다닐 수 있는 노트북이 하나 필요했는데가격도 비싸지 않고 디자인도 정말 예뻐서 만족합니다!또 이름부터 그램인 만큼 1시간의 통학은 거뜬히 견딜 수 있는 가벼운 무게!앞으로 깨끗하고 고장나지 않게 조심히 쓰려고요ㅎㅎ
원래 그램 14인치를 사려고 여기저기 알아보다가 옥션에서 할인을 엄청 하길래 여기서 사려고 찜해뒀어요. 그러던 중 120만원대로 구매할 수 있길래 당장 시켰습니다.어제 오후 3시쯤에 시켰는데 오늘 오후 12시쯤에 도착했어요!!배송 짱 빨라요 진짜~~~포장도 안전하게 해서 왔고 배송도 빠르고 너무 만족했어요.그램 14인치 크기 적당하고 흰색으로 잘 빠졌어요:)정말 가볍고 한 손으로도 들 수 있더라구요.역시 노트북은 그램!!!!역시 쇼핑은 옥션!!!!너무 잘 받았습니다~ 잘 쓸게요~
대학교 들어가기전에 좋은 제품 찾다가 가격보고 바로 구매했네요 배송와서 받는데 너무 가벼워서 노트북이 맞나 생각까지 들었어요 그정도로 가볍고 인터넷도 매우빨라요 추천합니다!
lg그램 대학신입생에게 필요한 노트북. 합격소식 듣고 부터 신중하게 고른다고 벼르고 별러서 하이마트. 디지털샵. lg전용관을 전전하다가 인터넷 가격비교와 세일쿠폰. 스마이클럽의 복수 쿠폰적용을 해서 젤 저렴하게 구매했네요. 택배아저씨가 내용물 확인하지않고 마구 다뤘는지 박스는 찌그러졌는데 내용물을 꼼꼼하게 포장하셔서 무사히도착했고 가벼워서 일단 맘에 쏙들어요. 다른 문의사항에도 친절하신 상담사님 득분에 구매하길 잘했다는 수 생각이들어요.
디지털빅세일이라는 좋은 기회로 그램병 완치했습니다 깔끔하고 구성 누락없이 빠르게 잘 왔어요
처음 사본 노트북이라 고민 많이하고 선택했습니다.아이 입학선물이고 잘 사용하기 바라는 마음으로 LG gram을 선택하여 G마켓에서 할인도 많이 받고 구매하게 됐습니다.일단 배송은 빨라서 좋았고 무게가 가벼운게 너무너무 좋습니다.물론 성능도 좋으리라 생각합니다.아이가 기분 좋게 잘 사용 할꺼같습니다.사은품도 많이 주고 할인도 많고 즐거운 쇼핑이었습니다.번창하세요.
가벼운 걸 원해서 선택한 것인데 배송 박스 받고는 놀랐습니다. 정말 가볍더라구요.윈도우 cd를 받아서 설치하는 거라 usb 옮기는게 번거롭긴 한데 현재는 만족 상태입니다.
대학교 입학선물로 받았는데 너무 가볍고 휴대하기 편해서 좋아요~기본 사은품도 마음에 들었고 충전시간도 10분 충전으로 110분을 사용할 수 있다니 너무 좋아요대학교 입학선물로 받았는데 너무 가볍고 휴대하기 편해서 좋아요~기본 사은품도 마음에 들었고 충전시간도 10분 충전으로 110분을 사용할 수 있다니 너무 좋아요
일단 배송이 엄청 빨리 와서 좋았습니다!! 이중 삼중으로 ？？이를 둘둘 휘감아 보내주셔서 아무 문제 없이 도착했구 사은품들도 아무 탈 없이 잘 도착했어요!!그램은 가볍다는 말 많이 들었지만 진짜 택배 박스 뜯기 전부터 넘 가벼워서 좀 놀랐어요ㅎ 그리고 15인치 사려다가 휴대하기 편하게 14인치로 바꾼건데 화면도 나름 적당하니 마음에 들었습니다. 색상은 역시나 그램!하면 흰색 아니겠어요?ㅎㅎ뭔가 메탈 느낌이 나면서 가벼운데도 고급스러운 느낌이 들더라구요~ 아쉬운 점 하나 없이 노트북이 잘 도착한 거 같아서 너무 기쁩니당!!
꼼꼼하게 포장해서 보내주셨어요 배송도 빠르고 노트Z 살려고 고민했는데 할인떠서 괜H게샀어요!!!
이번에 노트북을 구입하고자 우선 생각했던건 휴대성이였습니다. 휴대성을 기준으로 생각하며 어느정도의 퍼포먼스를 생각하니 lg전자의 그램이 생각났습니다. 마침 여러 좋은 프로모션이 있기에 그램의 여러모델중 14인치 i5모델을 선택하게 되었습니다. 몇일을 검색하던 끝에 옥션에서 좋은행사가 있었고 이곳에서 재고가 있고 적절한 가격에 판매하고있어 망설임없이 전화로 당일수령 가능 확인후 결제하였습니다. 수령하는곳이 용산역에서 도보로 10-15분정도 걸렸지만 꽤 쉽게 찾아갈수 있었고 가서 램8g 업글후 집에와서 윈도우 설치후 사용하고 있습니다. 그램의 명성대로 가볍고 괜찮은 퍼포먼스를 보여줘 꽤 만족하고 있습니다. 구입처에서 다양한 사은품도 줘서 만족한 구입같습니다.
대학입학이 결정되자마자 각 사이트에 여러 판매자님들의 판매조건을 많이 검색했습니다. 많은 눈품을 팔은 결과 고른 것이 이 제품입니다. 가벼움에 그램에게 홀짝 빠졌습니다. 지금 대학4년인 언니의 삼성노트북에비해 1년위인 오빠의 그램이 훨씬 가벼움을 참고로 더할나위없이 백팩에 쏙 들어가는 14를 골랐으며 i5모델을 주저없이 선택했습니다. 앞으로 펼쳐질 대학생활에 지팡이로 삼아 열심히 공부하길 다짐해 봅니다. 학기초 등록금이며 기숙사비 내시느라 힘드신 부모님께 조금이라도 보탬이 되고자 운영체계는 제가 배워 깔려고 합니다. 아무쪼록 구입선배들의 조언에 따라 착실히 배워보도록 하겠습니다. 판매자님 좋은 제품을 120만원 후반대에 구입하게 해주셔서 감사합니다. 모쪼록 번창하시고 행복하십시오.
1.마이크로 정품 윈도우 iso 다운2. rufus다운3. usb부팅디스크 만들기GPT, Fat32로 만들것 주의--여기서 약간 시간이 걸림4.usb로 부팅설치--파티션 삭제,파티션 만들기에 2개 파티션만 보이게 하니 설치안됨,저장용파티션 하나 만들고, 나머지는 파티션새로만들기 하니 자동으로 복구...등 작은 파티션 생성됨,그후 설치하니 설치됨5.lg서비스센터에서 DNA설치드라이버 미리 다운받은것 설치-자동 여러번 부팅 확인 눌러야 넘어감6.해서 자동설치됩니다.랜젠더 꾹 눌러야 제대로 연결됩니다-혹 파손우려로 살짝 누르면 연결안됨(요로컬영역 인터넷 안보여 당황함, 요거 몇 일 고민했음)윈도우에서 보이는 램이 16,Cpu Z에서도16 그런데 램슬롯 하나만 보임(아직 왜인지 모르겠음)여기까지 윈도우 설치관련 입니다.4코어8스레드 역시 성능 좋군요신입대학생 강력 추천합니다.가볍고 성능좋고 짱 입니다.몇달을 상품 검색후 장만 햇습니다 .잘선택한 제품 같습니다.
아직 조작이 익숙치 못해서 그런가 로그오프된 상태에서 킬때 좀 버벅이긴 하는데 그래도 제품자체의 만족감은 높아요택배도 안전하게 왔구 구성품도 빠진거 없었어요 !! ㅎㅎ특히 MS 오피스 제품들을 영구적으로 쓸수있는게 제일 좋은거같습니다 ㅎㅎ
그램14인치 가볍고 너무 좋네요~~
인터넷으로 전자제품 처음 사 보는데.. 신랑이 이것저것 비교해 보더니사양도 좋고 가격도 매우 저렴하다며 추천해 줘서 구매했습니다.배송도 바로 다음날 오고 포장.상태도 매우 양호했습니다..기능과 성능 디자인까지 나무랄때 없는 좋은 제품입니다 .다만... 판매자님..랜젠더를 안보내주셨어요(구매했는데 ㅠ)잊지말고 다시 보내주세요 부탁드립니다 ????
올해 대학생이되는 딸에게 선물하려고 이곳저곳 뒤지다 찾게된 녀석입니다.정날 가볍고 이뻐요. 우리딸 좋아하는 모습보니 제가더 좋네요. 사은품도 좋네요 감사합니다~^^
아들 대학 입학 선물로 필요한 제품 얘기하라고 했더니 옥션에서 특가판매하는 이 제품이 좋다고 강추하네요.내 개인적으로는 국내 타사제품을 사용하고 있어 권해도 모니터와 디자인, 사이즈등에서 월등하고 요즘 대세라더군요,ㅎ이것도 세대차인가 하면서 본인이 원하는 LG그램 WHITE COLOR로 구매후 본인이 직접 방문하여 메모리 8기가특가 이벤트 포함해 구매해서 보니 무게도 매우 가볍고 디자인이나 모니터 화질들도 강추한 이유가 있네요. 판매 인증점 메인CNS도 직접찾아가니 친절하게 서비스해주고 알아서 잘챙겨줍니다. 아들이 정말좋아합니다,잘쓰겠습니다.^^
아이 대학 입학 선물로 노트북을 구매했습니다.성능, 무게 , 디자인 다 고려해 봐도 그램이 가장 좋더군요^^s사 노트북보다 가격이 살짝 높아 고민을 하고 있었는데 마침 이벤트를 하여좋은 가격이라 바로 결정했어요.받아서 사용해 보니 우선 정말 가볍습니다.아이가 휴대해서 다니기 문제 없을 정도로 가벼우니 대 만족입니다.디자인도 만족스럽습니다.온라인 오프라인 다 알아봤지만 이 곳이 가장 저렴합니다.ssd도 이벤트로 저렴하게 추가할 수 있어 업그레이드 했어요.여러곳 다니지 말고 바로 결정 하셔도 후회 없으실 겁니다.
그램 그램 하는 이유를 알겠어요.정말 가볍네요...부산인데 삼일만에 도착해서 조금 기다리긴 했지만요.고등학쇼 입학 선물로 그램을 선물했는데가볍고 성능도 사용하기에 무난한거 같네요.30~40만원대 저렴한 노트북도 많은데 비싼 그램을 왜 사냐고???그만큼 가치를 하겠지요.성능 디자인 모든 것이 만족스럽기에...특히 휴대성이 최고입니다.잘쓸께요...
노트북 가격은 다른 사이트들도 비교적 비슷하더라구요. 29,000원 으로 SSD 512 로 업글할 수 있었던 것이 젤 좋은거 같아요 ㅋㅋ집에서 업무용으로 사용하고 가끔 포토샵 작업용으로 쓸꺼라 메모리를 업글할지 SSD를 업글할지 고민하다가 SSD 로 결정 ㅋㅋ노트북 부팅과 프로그램 설치하면서 속도 차이를 완전 경험했어요 ㅋㅋ 역쉬~ 탁월한 선택이었다는 ㅋㅋ 깔끔한 화이트 색상과 가벼운 무게 때문에 간지가 좔좔좔 ㅋㅋ 도착하자마자 여기 저기 막 자랑하러 다녔어요 으쓱으쓱~ ㅋㅋ부족한 저장 공간은 SD 카드나 외장하드로 보완하면 될꺼 같고서비스로 주신 무선 마우스랑 마우스패드 키스킨 잘 사용하겠습니다 ^^
설치는 15분도 안돼서 끝났어요 빨라서 짱 좋음 !
배송은 이틀 걸렸습니다. 부산인 거 감안하면 빠른 배송입니다.얼마전에 고등학생인 둘째에게 15.6인치 노트북을 사줬는데독서실 들고다니기가 무겁다고 해서 14인치 노트북을 찾던 중에가볍고 성능도 괜찮은 거 같아서 구매했습니다.고등학생 인강용으로만 사용하기에는 성능이 너무 좋네요나름 컴퓨터 전문가인 제 생각에는 지문인식 기능,휴대폰과 연동하는 미러링 기능,메모리 확장슬롯,저장장치 확장슬롯이 필요하지 않다면 20~30만원 저렴한 제품을 고르셔도 괜찮을 거 같습니다.성능과 디자인은 만족스럽고 가장 좋은점은 무엇보다도 가볍습니다^^같은 성능의 15.6인치 LG그램은 1.2kg으로 다소 무겁네요
저렴한 가격에 좋은 제품 산 것 같아서 너무 좋습니다. 제품 포장도 정말 꼼꼼하고 배송도 빨랐습니다. 또 문의할 일이 있어서 문의드렸더니 너무 친절한 답변 주셔서 정말 감사합니다 ㅎㅎ 이번에 딸아이가 대학에 입학하게 되어서 선물해주었는데 너무 좋아하네요! LG 그램 답게 노트북 무게가 정말 가볍고 충전기 무게도 많이 나가지 않아서 노트북을 들고 학교 통학하기에도 전혀 무리가 없을 것 같네요. 좋은 구매 할 수 있어서 정말 좋았습니다 :) 다음에 노트북 살일 있으면 또 이용할게요!!
엄청난 무게의 노트북으로 자녀로 부터 계속 압박을 받아서 이제야 가벼운 노트북을 사주게되어 기분이 좋습니다. 딸아이에게도 지금까지 미안한 맘이 많았는데 자녀가 좋아해서 다행입니다. 아무 문제 없이 잘 사용되었으면 좋겠구요 노트북으로 공부도 열심히 하면 하는 바램이 없잖아 있군요가볍고 빠르고 해서 더욱 좋지만 가격대가 좀 있어 고민을 많이 하다 구매했습니다.사장님도 번창하시구 좋은 날만 있길 바랍니다. 감사합니다.
전에 울트라북 15인치를 썼는데 무겁기도 하고 가방에도 넣고 다니기도 너무 부담이 되서 19년형 LG그램 14인치로 구입했습니다. 일단 사이즈랑 무게가 너무너무 맘에 듭니다. 가방에 넣고도 다른 소지품들 널널하게 들어가고 가벼워서 들고 다니기 너무 좋습니다. SSD 256GB도 추가로 저렴하게 구입했고 메모리 8GB도 추가로 구입했습니다. 제가 따로 장착해야하는 번거로움 없이 구입할수 있는점도 너무 맘에 들었구요.. 전에 홈쇼핑에서 추가사은품으로 SSD 256GB 준다고 해서 사려다가 나중에 제가 따로 장착하거나 LG서비스센터에 가서 해야된다고 해서 안샀거든요.. 윈도우는 제가 사서 깔았는데 큰어려움없이 쉽게 했구요.. 지금 너무 잘 쓰고 있습니다. 속도도 전에 쓰던 것보다 훨씬 빠른것 같고 화질도 좋고 가볍고 너무너무 좋습니다. 첨엔 살까말까 고민 엄청했는데.. 비싼만큼 확실히 좋은것 같아요~ 정말 최고의 제품입니다.
배송은 이틀정도 걸렸습니다. 윈도우 미포함 제품이라 설치하고 아직 정품인증은 못했네요.. 이 제품을 선택하기까지 제일 중요하게 생각한 요소가 노트북의 무게인데 역시 정말 가볍네요. 택배상자를 받았을때 이게 노트북이 배송이 된게 맞는지 싶을정도로 가볍다고 느꼈는데 노트북 무게도 정말 가볍네요. 처음 실행했을때 제가 정말 조용한 환경에서 노트북 전원을 켰는데도 소음이 신경쓰이지 않을정도로 조용한 노트북 입니다. 노트북성능이 얼마나 좋은지는 쓰면서 더 느끼겠지만 인텔8세대 cpu이기 때문에 걱정안해도 될 것 같습니다. 가격이 조금만 착했으면 더 좋았겠지만 무게, 소음, 성능 모두 만족하게 됩니다.
노트북 가벼운 게 필요해서 주문했는데 생각보다도 가볍고 얇아서 좋아요. 화이트라 고급스러운 느낌이 없을 줄 알았는데 디자인이 심플해서인지 나름 느낌있고 좋아요! 성능도 좋고 빠른 것 같아서 마음에 드네요. 들고 다니기도 편할 것 같고 그렇다고 쓰기에 너무 작은 사이즈도 아니라 여성이 들고 다니기에도 딱 맞는 사이즈 인 것 같아요. 잘 샀다는 생각 드네요 ㅎㅎ
아이 대학 입학 선물로 구매했습니다.아이에게 어떤거 사줄까 물으니 그램 이야기 하더라구요..판매자 분들도 친절히 응대해 주시고노트북도 뽁뽁이로 튼튼하게 포장되어 빠르게 왔어요..잘 사용하도록 할게요..
가지고 다닐 노트북이어서 크기에 대한 부분에 대해 고민을 많이 했는데 14인치로 구입을 잘한것 같다.무게도 매우 가벼운 느낌이어서 가지고 다니기에 적당할 것 같다는 생각이든다. A4복사용지와 비교해서 사진을 찍은 것 처럼 높이는 조금 작지만 길이는 복사용지 긴 방향보다 조금 크다.13인치경우는 더 작어서 사용상 조금 불편할것 같다는 생각이 든다.영화 화질은 매우 선명하고 소리도 좋은 편이다 윈도우를 깔면 자동으로 장치 드라이버가 깔리도록 설정이 되어 있어서 드라이버를 설치하는 데는 큰 문제가 없었다. 한글과 마이크로소프트오피스를 설치하는데로 문제가 없었다. 한컴오피스는 2018버전이 무료로 설치할수 있도록 기본 제공해서 좋은 편이다. 마이크로 소프트 오피스도 무료로 주면 좋을 텐데 하는 생각이 든다.추가로 구입한 SSD 256Gb가 장착되어 있었다. 예전 노트북과 달리 하드 교체가 쉬워보이지 않아서 나중에 추가로 구입해서 장착한다면 조금 부담스러울 수도 있을것 같다는 생각이 들었다.미리 장착해서 구입하길 잘한것 같다.구입시 미리 노트북 케이스 같은것은 기본 제공해 주면 더 좋을 것 같다.전체적으로 성능이 좋고 무게가 가벼워서 만족한 제품이다.
빠른배송에 감사하며 정말 가벼운 컴터입니다.ㅎㅎ
컴퓨터가 생각했던 것 보다 가벼워서 들고다니기에 용이할 것 같아서 만족스러워요디자인인도 깔끔하고 배송도 빠르고 아무 손상없이 배송이 완료되어서 더욱 만족스럽습니다.
특가로 ssd도 차가해습니다.가정 좋은 가격도 판매하고 있습니다.여러곳 다니지 말고 결정 하셔도 됩니다.
인터넷으로 시키는거라 좀 불안하긴 했는데 포장도 꼼꼼히 해주셨고 배송도 빠르게 잘 도착했어요! 쓰던 노트북이 고장나서 검색하다가 가격도 제일 저렴해서 구입했는데 너무 만족합니다ㅎㅎ들고다닐일이 많아서 14인치 구입했는데 크기도 가볍고 좋아요! 사은품으로 마우스랑 패즈 오피스팩도 잘 왔구요! 싸게 잘 구입한 것 같네용ㅎㅎ 노트북은 엘지 그램이 제일 좋은 것 같아요! 많이 파세요!
막 대학생이 되려는 딸아이 입학 선물용으로 구매했습니다.오늘 퇴근해서 이것저것 세팅만하고, 아직 주지는 못했는데...역시 가볍다는 것이 가장 큰 장점이겠네요.물론 얇고 가볍다는 것에 따르는 단점도 있는 듯 하구요.세팅하며 이것저것 돌려 봤더니 발열과 약간(?)의 팬소음이 있습니다.물론 저녁 시간이고, 혼자 있는 방안이라는 점을 고려할 때엄청 거슬리는 정도는 아니고요.게임 않고, 문서 작성, 영화/음악 감상, 구글링 정도가 주요 용도이니큰 문제없이 쓸 수 있으리라 믿습니다.
아들 이 곧 대학을 입학해서 대학입학 선물로 사준 노트북인데 성능이 정말 좋네요~ 노트북 가격 비교를 해보다가 선택한 노트북인데 사기 정말 잘했다는 생각이 듭니다!! 우선 가벼워서 휴대하기 편리할 것 같고 속도도 정말 빠릅니다. 대학생활을 할때 쓰면 딱 적당한 노트북 같네요!! 또한 한컴오피스를 비롯한 다양한 프로그램들을 설치할수 있는 벨류팩과 무선마우스 등의 다양한 사은품이 있어서 노트북 사용에 있어서도 편리할 것 같습니다!! 대학에 곧 들어가시는 분들에게 이 노트북을 적극 추천하고 싶네요.
LG 14ZD990-GX50K그램 구매하고 다음날 바로 도착했네요. 윈도우 설치하고 인터넷 서핑하는데 엄청 빠름~~깔끔한 화이트에 구석까지 마무리가 확실한 것이 여러 메이커의 노트북을 눈으로 보았지만 가장 잘생겼다고 자신합니다. 멋져요~~노트북이 이렇게 가벼워도 되나 싶을 정도로 가볍고 옆에서 봤을때 너무 날씬한 것이 들고 다니기 아주 편한건 말할 필요가 없습니다. 거기다 화면을 펼치면 밝고 선명한 디스플레이까지~~ ㅋㅋ제가 가본 매장들에서는 i3모델만 많이 나와있고 상위 기종인 i7 은 가격이 부담스으럽고. 그래서 i5 를 생각했는데 매장에는 없고 이곳에서 i3 가격에 i5를 살수있었어요. 그리고 램,하드디스크까지 행사중~~ 저로서는 감사하죠!! 고사양을 이 가격에 구매하고 램과 ssd를 빵빵하게 업글하고~~ 그리고 윈도우 설치할때 ssd 분할 확인해주세요. 처음 256G 가 아니라 128G인줄 착각했음요~~( ssd 디스크에 c,d,e 지정하는거 )램이랑 SSD디스크 집에서 장착하기 힘듭니다. 노트북 밑에 판이 일체형이라~~ 설치해서 배송시키심이 시간낭비 안할듯요. ㅋㅋㅋ
아주 가볍고 정말 잘 만들어진 제품입니다. 램도 8기가를 16기가로 업글하는데 29000원 밖에 들지않았구요. 1월 행사로 추가 할인도 많이 받았네요...그리고 하드를 512기가 추가하니 용량도 넉넉하네요. 추가 제공된 한컴 오피스 이지포토도 영구 사용가능하구요. 별도 구매한 씨디 윈도우10은 유에스비로 옮겨서 간단히 설치했네요. 대학 입학한 딸 아이 선물로 아주 만족해 합니다. 그런데 스키장 이용권은 따로 신청해야하는지 동봉되어 있지는 않네요.
배송도 잘 왔구요얼마 쓰진 않았지만 성능도 좋아요사은품도 맘에 들구요싸게 잘 산거 같아요!
LG그램 상품 받아보니 정말 생각보다 깔끔하고 가볍고 좋네요 대학입학 선물로 여기저기 메이커 고민하다가 엘지 그램으로 선택했습니다 포장도 뽁뽁이포장 안전배송 정말 엘지제품 맘에드네요사은품도 무선마우스 마우스패드 2019오피스밸류팩까지 푸짐합니다 따로 구입하지 않아도 되겠네요LG그램선택 잘한것 같습니다. 잘사용하겠습니다 감사합니다..
저는 항상 LG노트북만을 구매합니다. 한 10개정도 한 것 같은데, 그램은 정말 가볍고 가성비가 좋은 것 같습니다. 조금 늦게 주문하고 전화했더니 당일배송해주셔서 빠르게 받았습니다. 직원분의 친절한 응대 좋았습니다. 주로 15인치를 구입해서 사용하는데, 대학교 들어가는 아들이 쓸거라서 14인치가 좋을 것 같아 주문했는데, 참 잘 산 것 같네요. 다른 어떤 제품보다 LG그램을 강력추천합니다.그런데, ssd추가 구입했는데, 공지가 없어서 파티션 설정하는 것을 모르고 고생좀했습니다.
제가 이번에 대학교에 입학하게 되면서 노트북을 장만하기 위해 알아보던 도중, 그램을 알게되었습니다. 저는 14인지를 구입하였는데, 학생들이 들고 다니기 좋은 사이즈이며 아담하고 무게 또한 가벼워서 평상시에 휴대하기에 매우 편리합니다. 하얀색의 디자인 또한 매우 보기 좋고 이뻐요!! 그리고 사은품으로 받은 무선 마우스와 마우스 패드 등 덕분에 더욱 편리하고 좋게 사용하고 있습니다. 앞으로도 잘 사용하겠습니다^^7!!
무게 때문에 아이패드를 쓰다가 오피스작업을 하기에는 아무래도 한계를 많이 느껴 고민끝에 그램14를 구입했습니다!!무엇보다 신경쓴건 무게, 배터리, 디자인인데 세가지 모두 완전 만족합니다. 확실히 아이패드보다는 무게가 있길래 무게감이 느껴지긴 하지만 타 노트북에 비해 확실히 가볍다는 느낌을 받았고 이정도면 갖고다기에 큰 불편은 없었습니다. 책 한권 갖고 다니는 정도랄까. 디자인은 일단 엘지 로고대신에 그램 로고만 있는게 맘에 들고 전체적으로 잘 빠졌다는 느낌이 들었습니다. 배젤도 완전 얇고 키보드 배열도 최적의 배열이라는 느낌을 받았습니다. 정말 고민 많이한 흔적이 역력. 제가 그램을 쓰면서 가장 놀랐던 건 바로 배터리. 그동안 항상 어딜가나 전기콘텐츠 찾아다니고 충전 어댑터 갖고 다니는게 은근 불편했는데 진짜 웬만해서는 밤에 충전하고 아침에 들고나가면 배터리 걱정 전혀 없습니다. 여행갈때 빼곤 구지 충전기 갖고다닐일이 없을것 같네요. 구매후 일주일정도 사용해봤는데 현재까지는 역대급으로 만족합니다!
연휴기간인데 배송도 빠르고 좋았습니다. 디자인도 예쁘고 깔끔하고 멋지고 속도도 정말 빠릅니다. 그리고 무엇보다 정말 가벼워서 휴대하기 편리할 것 같아요! 그리고 사은품도 많이 주셔서 잘 쓸 수 있을 것 같습니다. 딸아이가 대학에 들어가게 되어 대학입학 선물로 사주게 되었는데, 대학생활 잘 할 수 있겠다며 정말 좋아하네요~ 정말 감사합니다 앞으로 많이 파세요~
인터넷 상 나와 있는 정보를 통해 구매를 하게 되었는데 넘 가볍고 휴대하기가 편한 좋은 제품인거 같습니다.아직 사용은 제대로 해보지는 못했지만 간단히 구동해본 결과 디자인이랑 무게등 여러 면에서 삼성 제품이나 타사 제품보다 가성비가 좋은거 같습니다.주변에서도 많이들 구매하고, 지인들도 다들 하나같이 너무 가볍고 편리하다고 해서 고민중이었는데 마침 또 할인에 사은품도 왕창 챙겨준다고 하여 이렇게 구매하게 되었습니다. 이 제품을 선택하기까지 여러대의 노트북과 여러 타사 제품들과도 비교해봤지만, 일단은 역시 무게에서부터의 차이가 그램을 선택하는데 아주 크게 작용한것 같습니다. 다른 노트북들도 비슷한 가격, 혹은 그 위아래에 비슷한 성능 및 다른 조건들은 다 맞춰도 심지어 '초경량'이라는 타이틀을 사용하면서도 노트북은 주로 1.3kg~1.8kg를 왔다갔다 하는게 대부분이였습니다. 물론 1키로도 안되는 이러한 기술이 그램의 독보적인 장점이기도 하지만, 그램을 보고나서 다른 제품들의 사양을 볼 때면 1키로가 넘어가는 것 부터가 왠지 찜찜한 느낌이 들더라구요. 물론 예전엔 1.2kg, 1.4kg 이 정도만 되도 다른 두꺼운 노트북들에 비하면 아주 가벼운 편이긴 했습니다.그렇기에 1키로도 안되는 진정한 초경량 그램은 어떨까 했는데 역시.. 신세계입니다. 그램 짱!그리고 언제나 고민인 RAM과 SSD도 다른 동가격대 대비 아주 만족스럽게 갖춘것 같아서 좋습니다 ㅎㅎ RAM과 SSD중 뭘 늘여야 좋을까 한참을 고민하고, 이리저리 정보 수집을 한 결과 일단은 RAM 기본 성능이 좋고 SSD는 그러한 기본 시스템을 서포트 해주는 (지극히 개인적인 의견입니다) 기능이기에 일단 램에 투자를 하자하여 8기가를 추가해서 (아주 저렴하게 업그레이드해서 기쁩니다) 총 16기가에 그렇다고 해서 SSD가 적은것도 아닌 기본 256기가!이 가격에 이정도 사양... 감사합니다.19년 1월 신형인만큼 이 새로운 노트북과 함께 힘찬 2019년을 기약하며 더욱 많은 분들이 그램과 함께 새로운 경험을 해보실 수 있길 바랍니다. 앞으로도 더 좋은 제품 많이 개발하여 출시 하시길 바랍니다.p.s 사은품들이 넘쳐나는게.. 어우 이게 다 뭐람. 감사합니다.
사은품 요청한 대로 모두 잘 도착했고, 상품도 잘 포장되어 왔습니다. 만족합니다.
배송 하루만에 왔구요 만족합니다 최저가로 구매한거 같아요 잘쓰도록 하겠습니당~~
곧 대학생이 되는데 학교에서 쓰려고 그램을 구매했습니다. 아무래도 통학을 하다보니 가볍고 오래 가는 노트북을 찾아보게 되었고, 그램이 제격이라고 생각하였습니다. 주문 바로 다음 날 빠르게 배송이 와서 좋았고, 이벤트로 램도 업그레이드 하고, 사은품도 많이 받아서 좋았습니다. 무엇보다도 놀라웠던 것은 무게였습니다. 14인치 노트북임에도 불구하고 1kg도 채 안 되는 무게는 통학하는 학생에게 정말 딱이라고 생각합니다. 그리고 노트북을 바닥에 두었을 때 한 손으로 바로 열고 접을 수 있는 곳도 굉장히 편한 장점이라고 생각합니다. 그램은 정말이지 통학하는 대학생들을 위해 딱인 노트북이라고 자부합니다. 잘 사용하겠습니다.
대입 선물로 딸아이에게 선물했어요. 좋아하네요.가볍고 화면도 눈에 자극적이지 않아 좋아요. 배송 빠르고 전화 상담시 성실하게 응대해 주셔서 좋았습니다.
처음 사 본 gram이라 설레였는데, 물론 제 것이 아니고 아이것이었습니다.일단 너무 가볍네요. 학교다니면서 아이가 가방에 넣어서 다니는데도 전혀 문제가 되지 않을 것 같습니다. 처음 개봉할 때 하얀색에 gram이라고 적힌 디자인이 너무도 깔끔하고 예쁘네요.용도는 아이가 프로그램 코딩을 하기 위해서 샀지만 대학 4년동안 사용할 거라 조금 사양이 있는 것을 샀고, 속도는 이리 저리 눌러보니 i5라 그런지 무지 빠릅니다.이벤트를 해서 SSD 하나를 추가하는데 겨우 3만원정도만 추가해서 아주 넉넉한 하드를 가지게 되어서 좋네요.램도 이벤트를 했으면 더 좋았을 것 같습니다.배송은 총알이었습니다. 당일 주문하고 그 다음날 받았어요.드라이버 설치도 윈도우를 깔고난후 바로 가능하게 너무 쉬웠고 사은품(?)으로 주어지는산돌구름 PLUS 폰트도 무척 마음에 듭니다.그냥 다 좋네요. ㅎㅎㅎ.
첫 노트북으로 샀습니당! 삼성이랑도 비교해보고 했는데그램이 제일 좋다고해서 알아보다가 구매했네요^^*램 업그레이드도 해서 만족스럽습니다..!여러가지 사은품으로 마우스랑 마우스패드 유료글씨체 등등 다양하게 와서 좋았구요윈도우10도 같이 구매했어서 바로 컴퓨터 사용할 수 있어서 좋았네용! 너무 가벼워서 벌써 카페에도 들고나갔어요~! 14인치 화면도 적당하고 오래 쓰고싶네요!
일단 gram 이니깐 가볍고요. 속도는 i5라 무지 빠릅니다.이벤트를 해서 SSD 하나를 추가하는데 겨우 3만원정도만 추가되었구요.그리고 이쁘네요. 드라이버 설치도 윈도우를 깔고난후 바로 가능하게 너무 쉬웠습니다.그냥 다 좋네요. ㅎㅎㅎ.
13인치부터 15인치 엄청 많이 고민 했는데 결국 14인치로 샀습니다배송도 빨랐고 포장도 잘 되서 왔어요윈도우는 제가 설치 했기 때문에 비용을 좀 더 아낄 수 있었어요ㅋㅋ같이 보내주신 한컴오피스도 너무 잘 쓰고 있어요 한글만 되는줄 알았는데 엑셀도 되더라구요 근데 글자체 그건 1년만 공짜라서 귀찮아서 그냥 안썼어요 ;;속도도 빠르고 일단 너무 가벼워서 좋아영 가방에 넣어서 가지고 다니는데 무거웠으면 힘들었을것 같아요 ~그리고 새거라서 그런건지 배터리가 오래 가서 마음에 들었습니다아침에 충전하고 나가면 하루종일 끄떡 없는 것 같아요 이게 좀 쓰다보면 배터리시간이 짧아지긴하던데 핸드폰도 그렇고 ㅠㅠ일단은 무척 만족이네영나중에 배터리 기능이 나빠지면 배터리만 따로 구매하거나 갈 수 있는지 궁금해요 ~잘쓸께요 ^^
15를할까 17을할까 고민하다가 직접 매장에가서 구경을 했습니다17도괜찮고 15도 괜찮고 고민고민 하는중...14를 봤습니다.. 아담하고 간지가.. 촬촬..휴대가 많을것 같아서 무게는 별 크게 차이는 않났지만14를 택하게 됐네요..추가로 램이랑 ssd를 구매했는데 윈도우도구매했구요ssd가 인식이 안된채로 오더군요..아 인식은 됐는데 드라이브가안잡힌채로...직접 파티션을 설정하라는 의미인것 같습니다아무튼 빠르고 키패드 불 잘 들어오고 좋네요열일 하는일만 남았네요.....ㅋ
터치와 펜기능에 홀릭되어 엄청 비교 끝에 결국은 올뉴그램을 선택하였습니다~^^사기전에 머리가 지끈지끈 아팠는데 19년 신형 올뉴그램 받고나니 넘넘 만족스럽습니다.정말 잘한거 같습니다.가볍고 깔끔하고 용량 업그레이드 가능하고 소음없고 가격까지 넘 만족스럽습니다.가방에 쏙~넣고 다니며 학업용으로 쓰기에 딱~~좋아요.이벤트중이여서 램8기가 추가했구요~완전싸요~~^^마우스,패드 키스킨 모두 따라오네요~~파우치만 있으면 이제 딱~~입니다 ㅎ
그램을 산 가장 큰 이유가 무게 때문인데 역시나 무게가 너무 가벼워서 좋아요!! 저는 학교나 카페에 자주 들고 다닐거라 이게 가장 큰 장점일 것 같아요 그리고 며칠 써본 결과 배터리도 정말 오래 가요 디자인도 전에 쓰던 것보다 훨씬 깔끔하고 타자감도 좋습니다 생각보다 배송이 느렸던 것과 유에스비 꽂는 곳이 두 개밖에 없는 건 조금 슬펐지만 나머진 다 만족합니다~!
노트북의가벼움에 놀랐습니다.느낌상 저급한 기분이 들었는데 윈도우 설치후 속도에 감탄 했습니다.데스크탑 i5랑 비교해도 손색없을 만큼 만족스러웠습니다.가볍고 성능좋고 제값 하는구나 느꼈습니다.
업무용으로 이동중에 사용할 노트북이 필요해서 무게 끝판왕 2019 LG 그램을 선택하였습니다.17인치가 가장 끌렸지만....이동시 편리함을위해 14인치에 램업글로 결정하고 저렴한 만큼 I5모델로 결정!!!2019모델들이 배송이 지연된다는 글을 봐서 걱정했지만 다음날 바로 도착하네요!!!개봉 후 제품 외장 확인!! 깨끗하죠~~~그리고 정말 가볍습니다!!!! 이렇게 가벼울줄 알았으면 15인치로 가도 瑛뻐灼爛求.바로 윈도우10 설치에 들어갑니다. I5에 16g램인만큼 설치도 아주 빠르게 진행됩니다.무선랜드라이버가 자동으로 안잡혀서 잠시 당황했지만....DNA파티션에서 드라이버를 수동 설치로 해결하고 업데이트까지 마무리했습니다. 기존 사용하던 데스크탑보다 훨씬 빠릿하네요~~~사은픔으로 동봉된 한컴오피스까지 설치하고 고이접어 파우치 안에 넣었습니다~~~때탈까봐 못쓰겠어요!!!게임용도가 이닌 이동시 업무용과 동영상 시청이 주 목적이라면 2019 LG그램은 탁월한 선택인 듯 합니다!!!
그램의 발전의 한계는 끝이 없는거 같네요. 그램하면 얇고 가벼운게 장점이였는데 14zd990 모델은 미세하지만 더 얇아 진거 같아요~~ 배송도 빠르고 베리베리 만족하며 강추합니다~^^
빠른배송감사합니다. 엘지 그램 14인치인데도 화면이 작지 않아요~ 가볍고 슬림하고 너무 잘 산 것 같아요~ 애들이 더 좋아하네요~^^
노트북을 잘 몰라서 고민고민하다가 14인치 윈도우설치 포함으로 주문했어요. 구매 전에 상담대화창에서 이것저것 문의했는데 답변도 친절하게 해주셔서 조언대로 잘 구매할 수 있었습니다. 요즘 워낙 그램이 대세라 많이 기대했는데 기대 이상으로 가볍고 예뻐서 너무 맘에 드네요. 배송도 정말 빨라서 좋았습니다.
대학생 노트북을 살까 해서 찾아보던 중 찾게 된 그램...솔직히 첫 인상은 좋지 않았다. 대학생인데 150만원에 육박하는 그램을 써야 하나 싶기도 했고 내가 이걸 들고 다닐지가 의문이었다 ㅋ근데 요번에 사서 써보니 확실히 LG가 노트북 하나는 끝내주게 잘만든다는 것을 다시 한번 깨닫게 된 것 같다.일단 정말 가볍다. 이정도 스펙에 이정도 가벼움이라면 조금 비싸도 사길 잘했다는 느낌이 들 정도로 가볍다. 두번째는 역시 깨끗하다. 는 점이 아닐까 싶다. 대학생의 이미지에 맞는? 그런 느낌이 있달까 이걸 사고 보니 신입생이 된 그날이 떠오른다. 아직 20대이지만서도 더 어려진 느낌이다. 총평배송 : 5/10 노트북 쿨러 귀퉁이가 깨져있고 동봉되어 있어야 할 한컴팩이 안와서 문의를 넣어봐야한다..... 상품 : 8/10 상품은 정말 좋다. 조금 비싸긴 한데 이정도면 좋다.가격 : 7/10 150.... 그？싫이다. 근데 가격값은 충분히 하는 것 같다. 가성비는 아니더라도 센터가 집 근처에 있어서 감안해야 겠다.
ssd추가해서 주문했는데 당일발송해주셔서 다음날 바로받았습니다~ 사은품도 잘 챙겨주셨고요^^ 포장도 꼼꼼히 해주셨네요 잘 사용하겠습니다!
먼저 정말 기대되는 마음으로 기다렸습니다.주문한날 바로 택배출발하여 다음날 받았구요!!처음 받자마자 조금 아쉽고 마음이 그랬던건 아무리 그래두 노트북이고, 전자기기고 나름 고가의 노트북이라고 생각하는데, 파손주의 없이 그냥 택배로 왔더라구요 택배 상하차할때 던져지고 그랬을까 하며 조금 그랬지만 상자를 개봉할때 정말 기뻤습니다.노트북 정말 빠르구요! 윈도우 설치까지 한거여서어려움없었구 속도도 빠르고 만족합니다!! 게임을 깔 생각은 없지만 간단한건 할수있겠다 생각하구 정말 애지중지해서 잘 사용하겠습니다. 감사합니다~~~~~~~~~~~
업무용으로 노트북을 알아보던 중 그램으로 결정하고 지난 목요일에 주문해 하루만에 총알배송으로 받았어요. 포장도 뽁뽁이로 감싸 꼼꼼하구요. 사은품도 빠짐없이 잘 왔어요.17인치 그램과 비교해서 더 가볍고, 완충 후 사용시간이 길고, 휴대성을 생각해서 골랐는데 역시 맘에 꼭 들어요. 사은품으로 보내주신 무선 마우스, 마우스 패드, 키스킨, 2019 오피스 밸류팩 까지 푸짐하게 주셔 감사합니다. 그런데 무선 마우스는 그램 전용으로 사진에 나와있으나 제가 받은건 사진과 다른 상품인거 같아 그점은 좀 아쉽지만 앞으로 잘 사용할게요.
오후 2시쯤 주문했는데 다음날 아침에 도착해서 깜짝 놀랐어요.
추가한 SSD도 잘 장착되어 배송되었고, 무선마우스는 로지텍으로 보내주셨네요.
13인치 제품에 비해 크기가 별로 차이가 나지 않으면서 화면이 더 커서 시원합니다.
무게는 직접 들어보니 정말 가볍네요.
잘 쓰겠습니다.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
기존 노트북이 성능이 좋지 않아 1개월 전부터 레노버, HP, Dell등 다수의 노트북을 온라인 매장과 오프라인 매장을 비교 분석한 결과 드디어 14인치 14ZD990-GX50K를 구매하게 됨화면이 큰것은 나에게 맞지 않고 또한 너무 작은 것은 가시성이 좋지 않아 그 중 가장 적당한 14인치를 구매또한 아카데미 시즌이라 메모리까지 저렴한 가격으로 살 수 있었으니 나에게는 1석2조.기존에 윈도우 라이센스가 있어 프리도스를 구매했고 USB를 통해 쉽게 설치할 수 있을거라 생각했으나 바이오스에서 USB인식을 하지 못해 1일을 검색하는데 보냄. 모든 방법 실패해서 결국 가지고 있던 외장 씨디롬을 이용해서 DVD를 통해 OS 설치에 성공함.(배송박스내 프리도스에 대해 좀더 상세설명이 있으면 좋지 않을까 생각함). 제품도 만족하고 사은품도 쓸만함.
휴대성과 성능을 몇일 고민 하던차에 그램 14인치를 보게 되어 구매 하였습니다.15.6인치와 이번 삼성에서 나온 펜시리즈중에 살려하다 15.6인치는 가볍기는 하지만 덩치가 작은 딸아이가 들고 다니기에는큰든하여 삼성 pen이 아카데이 세일을 하여 혹 하였으나 공돌이 감성으로 인해 결국 그램 14ZD990을 선택하였습니다.일단 받아보니 디자인도 맘에 들고 무게도 너무 가볍네요, 저도 만족하고 딸아이도 만족 하네요. 램16G로 넉넉하고화면도 걱정한만큼 작진 않네요. 잘 쓰도록 하겠습니다. 그러고 보니 집에 온통 LG제품 있네요. ^^
둘째 아이의 노트북이 필요해서 별 고민없이 LG gram을 선택했어요~ 2년전에 큰 애도 각 출시된 LG gram을 구입했었는데, 디자인 성능 모두 맘에 들어 했던 기억이 있어서^^이번에는 좀 더 들고 다니기 편했으면 좋겠다는 아이의 의견을 반영해서 14인치로 결정했는데, 성능은 2년전보다 더 좋아진 것 같아요...디자인은 깔끔하고 슬림해서 아주 멋지구요, 무게도 1kg도 안 되기 때문에 들고 다니는데 전혀 부담이 없습니다. 배터리는 일반 작업시도 24시간 정도 버틸 정도로 충분합니다. 충전기는 들도 다닐 필요가 별로 없을 거예요^^ 성능은 설명이 필요 없을 정도로 빠르고 시원시원합니다.그리고, 사은품으로 같이 온 무선마우스는 생각보다 감도가 훨씬 좋아서 아주 편하게 사용하고 있습니다. 기존에 쓰던 마우스보다 비싼 것 같진 않은데 사용하긴 더 좋네요~~전체적으로 아주 맘에 듭니다. 내 것도 곧 바꿔야겠네요^^
대학 다니면서 노트북이 필요할 시기라서 구매하려고 알아봤습니다. 근데 역시 노트북하면 다들 그램을 추천하더라고요. 저 역시 주변 사람들이 쓰던 것을 보더라도 휴대하기 편하면서 성능도 좋은 제품이라고 자주 이야기 듣곤 하던 거라 이번에 구매하게 됐습니다. 그래도 가격이 가격이다 보니 내심 걱정되기도 했는데, 막상 받아보니 성능도 역시 너무 좋고 가벼워서 정말 편하더라고요. 거기다가 흰색에 디자인까지 깔끔한게 정말 잘 구매 했다고 생각하네요. 앞으로 열심히 잘 사용할 것 같습니다.
직장 업무용으로 쓰려고 엄청 알아보다가 그램에 딱 꽂혀서 모델마다 사양 비교해가며 컴알못인 제가 진짜 어렵게 결정해서 구입했습니다^^;;일단 배송은 전날 오후 3시반쯤 주문했는데 다음날 바로 받았구요, 배송부터 부속품(?)들 까지 전화해서 이것저것 물어봤는데 친절히 응대해주셨어요~ 노트북은 진짜 가볍고 예뻐요~ 노트8인 제 핸드폰과 크기 비교샷 참고하세요~ㅎㅎ 다만, 윈도우7을 쓰던 사람인지라 10을 처음 접해서 컴퓨터 켠 후 잠깐 당황하긴 했어요ㅎㅎ 근데 쓰기 훨 편하게 바꼈네요~^^사은품으로 같이 보내주신 한컴밸류팩도 정말 유용하게 쓸것 같아요~ 마이크로오피스를 따로 깔아야하나 생각하고 있었거든요~쿠폰적용해서 가격도 저렴히 샀어요~ 몇날며칠 고민하고 산게 정말 잘 한것 같아요ㅎㅎ 이제 고장없이, 이상없이 쭉~ 잘쓰기만 하면 될것 같아요~잘 쓰겠습니다~~^^
노트북을 사고자했을때 검색을 참 많이 했습니다그 전에 쓰던 노트북이 삼성 노트북이었는데 7년전에 산거라무서워서 밖에는 가지고 나가지도 못했습니다세번째 노트북 구매라 가볍고 이쁜걸 사고 싶어 그램을검색해봤네요주변에서 17년 그램을 써서 구경했는데 많이 가볍더라구요18년 그램을 사려고 알아보는 중에 19년 그램이 나온걸 알고 바로 구매했습니다에서 많이 찾아보고 많이 고민했네요같은 제품이라도 가격차이가 있더라구요구입한 곳에서 친절하고 빠르게 보내주셔서바로 받아봤습니다실물이 더 이쁘네요가벼워서 들고 다니기 좋을거 같아요사기 잘한거 같습니다마음에 드네요~^^
구매한지는 쪼끔 되었는데 시간이 안나서 오늘에서야 수령했습니다 직원분들도 친절하시고 14인치 하길 잘 한것 같아요 !! 설치도 꼼꼼히 해주시고 아직 작동은 안해보았지만 업그레이드해서 기대가 되네요 ~~근데 사은품 중에 키스킨이 빠져있어요 ㅜㅜ 잘 확인하고 나왔어야 하는 건데 근무중에 들른거라 급히 나오느라 몰랐네요 ㅜㅜ
몇 년 전에 삼성 SENSE 900시리즈 사용하면서 노트북을 참 잘만드는구나라고 생각했었습니다. 그런데, 이번에 큰 아이 대학에 입학하면서 입학 선물로 노트북을 사달라 하기에 골라보라고 했더니 이 제품을 선택하더군요! 친구들이 다 이 제품을 추천한다고. 가성비로 보면, 브랜드 네임은 좀 약해도 대학생이 쓰기에 적당한 제품들이 많이 있던데, LG 14ZD990-GX50K가 아니면 안된다고, 굳이 이 제품을 사달라고 떼를 쓰기에 어떤 이유인지를 물어 보았습니다. 첫째는 성능! 기존에 아이가 사용하던 노트북은 구형인데다 속도가 느리고 저장공간도 작아서 너무 불편한데, LG 그램정도면 본인이 사용하기에 딱 좋겠다더군요! 두번째는 무게!가볍고 얇아서 여성들이 휴대하고 다니기에 아주 적당하다고 합니다. 세번째는 배터리!한번 충전으로 15시간 이상 사용할 수 있으니, 하루 종일 가지고 다녀도 충전할 필요가 없어서 편리하다는 것이지요. 일단, 나름 의미있는 이유를 대니, (자식 이기는 부모 없다고) 하나 구매를 했습니다. 배송 중에 포장이 일부 훼손되기는 했으나 내용물은 정상이었습니다. 본체 포장이 뜯어져 있어서 처음에는 좀 의아해 했는데, SSD 업그레이드 때문에 개봉한 것이었나 봅니다. 미리 안내해 줬으면 불필요한 오해는 없었을 듯 합니다. 정말 가볍고, 심플한 디자인이 마음에 들더군요! 아이도 좋아라 하고......! 별도로 구매한 Window10 설치하고, 프로그램 깔고, 아이가 몇 시간 째 노트북하고만 노네요. 아주 만족스러워 해요! 참, 사은품 중에 '키스킨'을 꽁꽁 숨겨 놓으셨더군요. 찾느라 애먹었습니다. 아무튼, 좋은 제품, 감사합니다. 많이 파세요!
일단 너무 좋습니다!! 정말 좋습니다!! 1. 사장님이 친절합니다2. 배송이 빠릅니다3. 가격이 쌉니다4. 배송이 안정합니다5. 그냥 좋습니다15인치를 살까 14인치를 살까 하다가 결국 14인치로 샀습니다. 숫자 키가 있냐 없냐인데 전 14인치로 샀습니다! 엘지 정식 매장 들려서 직접 눈으로 보고 인터넷에서 구매 하시는 분들 많으신데 전 이 매장에서 구매를 추천드립니다. 서울 당일 무료 퀵도 있습니다! 적극 추천합니다 15인치를 살까 14인치를 살까 하다가 결국 14인치로 샀습니다. 숫자 키가 있냐 없냐인데 전 14인치로 샀습니다! 엘지 정식 매장 들려서 직접 눈으로 보고 인터넷에서 구매 하시는 분들 많으신데 전 이 매장에서 구매를 추천드립니다. 서울 당일 무료 퀵도 있습니다! 적극 추천합니다 15인치를 살까 14인치를 살까 하다가 결국 14인치로 샀습니다. 숫자 키가 있냐 없냐인데 전 14인치로 샀습니다! 엘지 정식 매장 들려서 직접 눈으로 보고 인터넷에서 구매 하시는 분들 많으신데 전 이 매장에서 구매를 추천드립니다. 서울 당일 무료 퀵도 있습니다! 적극 추천합니다 15인치를 살까 14인치를 살까 하다가 결국 14인치로 샀습니다. 숫자 키가 있냐 없냐인데 전 14인치로 샀습니다! 엘지 정식 매장 들려서 직접 눈으로 보고 인터넷에서 구매 하시는 분들 많으신데 전 이 매장에서 구매를 추천드립니다. 서울 당일 무료 퀵도 있습니다! 적극 추천합니다 15인치를 살까 14인치를 살까 하다가 결국 14인치로 샀습니다. 숫자 키가 있냐 없냐인데 전 14인치로 샀습니다! 엘지 정식 매장 들려서 직접 눈으로 보고 인터넷에서 구매 하시는 분들 많으신데 전 이 매장에서 구매를 추천드립니다. 서울 당일 무료 퀵도 있습니다! 적극 추천합니다 15인치를 살까 14인치를 살까 하다가 결국 14인치로 샀습니다. 숫자 키가 있냐 없냐인데 전 14인치로 샀습니다! 엘지 정식 매장 들려서 직접 눈으로 보고 인터넷에서 구매 하시는 분들 많으신데 전 이 매장에서 구매를 추천드립니다. 서울 당일 무료 퀵도 있습니다! 적극 추천합니다 15인치를 살까 14인치를 살까 하다가 결국 14인치로 샀습니다. 숫자 키가 있냐 없냐인데 전 14인치로 샀습니다! 엘지 정식 매장 들려서 직접 눈으로 보고 인터넷에서 구매 하시는 분들 많으신데 전 이 매장에서 구매를 추천드립니다. 서울 당일 무료 퀵도 있습니다! 적극 추천합니다 15인치를 살까 14인치를 살까 하다가 결국 14인치로 샀습니다. 숫자 키가 있냐 없냐인데 전 14인치로 샀습니다! 엘지 정식 매장 들려서 직접 눈으로 보고 인터넷에서 구매 하시는 분들 많으신데 전 이 매장에서 구매를 추천드립니다. 서울 당일 무료 퀵도 있습니다! 적극 추천합니다 15인치를 살까 14인치를 살까 하다가 결국 14인치로 샀습니다. 숫자 키가 있냐 없냐인데 전 14인치로 샀습니다! 엘지 정식 매장 들려서 직접 눈으로 보고 인터넷에서 구매 하시는 분들 많으신데 전 이 매장에서 구매를 추천드립니다. 서울 당일 무료 퀵도 있습니다! 적극 추천합니다 15인치를 살까 14인치를 살까 하다가 결국 14인치로 샀습니다. 숫자 키가 있냐 없냐인데 전 14인치로 샀습니다! 엘지 정식 매장 들려서 직접 눈으로 보고 인터넷에서 구매 하시는 분들 많으신데 전 이 매장에서 구매를 추천드립니다. 서울 당일 무료 퀵도 있습니다! 적극 추천합니다
드디어 구매했네요맥북이랑 고민하다가 휴대성과 가성비를 생각해 그램으로 구매결정..! 오프라인 매장보다 훨씬 저렴하고 당일 배송으로 다음날 바로 받았어요 제품도 뽁뽁이로 안전하게 포장되어 왔구요 사은품도 보내주셨어요. 마우스는 조금 저렴해보이지만 화이트컬러라 그램과 잘 어울리긴하네요ㅋㅋ인터넷 구매라 걱정했는데 좋은 제품 받아서 기분 좋구요 이정도 성능에 휴대성까지 좋은 제품은 역시 그램인듯합니다! 추천해요!! 아 그리고 게시판 문의에 대한 대답 빠르고 친절하게 해주셔서 좋았어요 판매자님 대박나세요오^^
그램 2018년형인 올뉴그램을 사려다가 그램 2019가 나온다고해서 기다렸다가 그램 2019신형으로 구매했어요! i3 모델하고 i5 모델이랑 고민하다 오래쓰려고 i5 모델로 구매했어요역시나 가볍고 흰색으로 깔끔하니 너무 이쁘네요!인스타그램 이벤트도 참여해서 파우치 2개나 받았어요~ 원랜 파우치랑 액정필름이였는데 대체되서 온것같네여~ 배송도 무척 빠르고 제품 포장상태도 양호했어요
신랑이 좋아하네요~ 고맙습니당
그램은 첨 써보는데 디자인도 깔끔하니 좋네요키스킨도 딱맞아서 예쁘고 잘 쓸게욤
배송 빠르고 추가 ssd도 잘 설치되서 왔네요. 만족합니다 잘쓸게요
제품도 만족스럽고 배송 모두 만족스럽습니다.
빠른배송에 특가 업그레이드. ! 적극 추쳔합니다. .갸격과 품질 굿
쇼핑몰 여기저기 검색해보니 비슷한 스펙에 8세대 그램도 140만원대던데, 완전 저렴한 가격에다가, 29,000원에 메모리 추가했더니 완전 쌩쌩하네요.OS가 미포함이라 좀 걸리지만, 회사에서 사용할거라 회사 라이선스로 설치했습니다.많이 파세요.쇼핑몰 여기저기 검색해보니 비슷한 스펙에 8세대 그램도 140만원대던데, 완전 저렴한 가격에다가, 29,000원에 메모리 추가했더니 완전 쌩쌩하네요.OS가 미포함이라 좀 걸리지만, 회사에서 사용할거라 회사 라이선스로 설치했습니다.많이 파세요.쇼핑몰 여기저기 검색해보니 비슷한 스펙에 8세대 그램도 140만원대던데, 완전 저렴한 가격에다가, 29,000원에 메모리 추가했더니 완전 쌩쌩하네요.OS가 미포함이라 좀 걸리지만, 회사에서 사용할거라 회사 라이선스로 설치했습니다.많이 파세요.OS가 미포함이라 좀 걸리지만, 회사에서 사용할거라 회사 라이선스로 설치했습니다.많이 파세요.쇼핑몰 여기저기 검색해보니 비슷한 스펙에 8세대 그램도 140만원대던데, 완전 저렴한 가격에다가, 29,000원에 메모리 추가했더니 완전 쌩쌩하네요.OS가 미포함이라 좀 걸리지만, 회사에서 사용할거라 회사 라이선스로 설치했습니다.많이 파세요.
일단 제품이 너무 마음에 듭니다. 역시 디자인 하면 그램답게 하얀색이 너무 예쁘고요 다크그레이와 고민하다가 샀는데 잘 선택한 것 같습니다. 전에 제가 쓰던건 1.8kg 짜리 울트라북이었는데 들고다닐때 너무 무거워서 그램을 샀는데요 역시 무게가 반밖에 안나가서 너무 편안합니다. 그리고 가격 같은 경우에는 다른 사이트랑 전부 비교해봤는데 지마켓이 5%중복쿠폰 줘서 제일 쌌고 스마일 카드 이용해서 적립금까지 32000원 정도 더 받았습니다. 그램 기본 마우스가 별로 좋지 않다고 하는데 다른 흰색 마우스 주셔서 만족스럽습니다. 배송은 서울이라 주문한 당일왔고요 프리도스 제품 처음써보는데 윈도우 설치하는 것도 유튜브 보면서 하니까 쉽더라고요. 대학이 마이크로 소프트랑 계약이 되어있어서 windows 10 edu 버전으로 정품인증까지 받았습니다. 확실히 프리도스 제품을 사길 잘한 것 같아요. 전공책만으로도 무거운 백팩으로 힘든 대학생들이 사기에 너무 좋은 것 같습니다!
너무 오래 기다렸습니다. 작년말에 우리 아이 입학선물로 주기 위해 인터넷에 여러번 돌아다녀 본 결과 엘지그램이 가장 좋을 것 같다는 판단을 하고 구입을 결심하였습니다. 그런데 해가 바뀌어 자연스럽게 모델도 바뀌고 성능도 업그레이드 되어 1월1일을 기다려 구입을 하였는데 상품이 귀해서 인지 신상이어서 그런지 배송이 너무 오래 걸렸네요. 막상 배송을 받고 보니 기다린 만큼 보람이 있네요. 가격대비 상당히 마음에 드는 제품을 초이스하였네요. 아무튼 많이 파시고 대박 나세ㅛㅇ
기숙사 있는 고등학교 입학 기념으로 구매했는데 아들이 너무 좋아합니다. 무게와 성능을 고려하다가 결국 그램으로 결정했습니다. 가격은 처음생각했던 예산보다 초과됐지만, 메모리 업그레이드 특가 이벤트와 가격 할인으로 만족합니다. 제가 찾아본 제일 저렴한 가격이었어요. ^^노트북은 화면사이즈와 무게에 따라 가격이 차이가 생깁니다. 이제품은 작지 않은 화면사이즈에 아주 가벼운 무게를 가지고 있더군요. 거기다 2019년 신제품!!삼성이랑 많이 고민했는데, 추가 업그레이드 여지가 있는 그램이 더 끌리더군요. 나중에 ssd만 바꾸던지 메모리만 16G로 바꾸던지 해도 한 5년은 성능 문제없이 쓸수 있지 않을까 싶네요. 색상은 하이그로시 화이트라 이염이 걱정되지만, 처음에 붙여온 보호필름으로 최대한 버티라고 했습니다. 아쉬운점은 사이즈 때문인지 lan 포트가 없는데, lan 변환잰더라도 기본 구성품으로 해줬으면 좋았을텐데나중에 추가로 구매해야 할거 같아요. 윈도우랑 기타 프로그램 설치는 간편하고, dna 프로그램으로 드라이버 설치는 쉽게 했습니다. 부팅속도는 역시 빠르고, 지문인식으로 로그인도 아주 편합니다. 결론, 역시 소문대로 무게가 가벼워서 휴대성, 이동성이 아주 좋아보입니다. 나중에 메모리나 하드 용량 업그레이드 생각하신다면 추천 드려요.

29번째 제품:384개의 리뷰입니다.
현재까지 5427개의 리뷰를 찾았습니다.

=========================29번째 제품 끝===================================

삼성전자 노트북9 Always NT930XBE-K717A
기존에 사용하던 노트북이 10년정도 사용했는데 너무 오래 사용해서 이번 노트북은 무조건 가벼운 노트북으로 구매 했습니다.
가벼우면서도 속도 빠른 노트북을 찾다가 i7 노트북으로 선택하고 가격알아보다가 가격행사 할때 아주 잘 구매했습니다.
속도도 빠르고 가볍고 배터리 오래가고 참 잘 구매한거 같습니다.
기존노트북에 비해서 아주 빠르고 가볍고 배터리 오래가고 삼성 기술이 좋긴 좋습니다.
이번 노트북도 아주 오래도록 사용할거 같습니다.
좋은 노트북 저렴한 저렴한 금액으로 잘 구매 했습니다.배송도 빠르고 가격도 좋고~^^추천합니다.
휴대용 노트북 찾다가 고민 많이하고
이 놈으로 선택했습니다.
무게 가볍워 휴대 좋아요.
성능 i7+16GB면 충분하다 못해 넘치네요..ㅎ
외장이 조금은 약해 보이는데 무게 줄이려고..패스
가격은 아직도 서민들에겐 부담감..
맘에 듭니다.
잘 사용할께요~~
15인치와 13인치 고민하다가 가벼운걸선택해서 구매하였는데 성능도 좋아요~
고민하다가 할인이 많이되어 구입했어요
전에 쓰던 노트북보다 정말 가볍고 편하네요
지문인식도 되고 일단 속도가 빨라요 앞으로
잘 써야겠어요
처음으로 13인치 구매했는데 생각보다 화면이 작지않고 좋네요가볍고 작아서 휴대성 짱이제품 추천합니다~
가격 대비 저렴한 가격에 감사합니다
무겁고 속도 느린 노트북이 있는데 이번에 뭘 살까 보다가 삼성 노트북9 Always로 구입했습니다.가벼워서 가지고 다니기도 좋고~ 속도도 빠르고 정말 좋아요~택배로 받았는데.. 정말 안전하게 포장되서 왔어요~ 짱입니다~^^
그동안 타기업 가벼운 x램을 주로 썼는데 삼성제품도 가볍고 좋네요. 일단 외관부터 질감이 좋습니다.
잘받았네요. 빨리왔네요. 가볍고 맘에듭니다.굿~~
노트북이 너무가볍고 가방에넣어다니기 정말좋아요.성능도 너무좋고 택배로 받었는데 포장이 정말좋네요.성능 휴대성 최고입니다
정말 가볍고 튼튼해보이고 실버라 고급져보이고 좋아요!!
완전 빠르게 잘돌아갑니다♡
포장이 깔끔하게 잘나왔슴돠. 대체로 만족하는데. 사은품이.. 하루만더기다릴껄.. ㅎㅎ 잘받았음돠
제품은 13인치라 가벼워서 너무 좋구요! 제품은 완전 배송 빵빵하게 잘 왔습니다! 퀵배송 이용해서 무료로 다음날 바로 받을 수 있어 좋았어요~ 다만, 고객센터 연결은 좀 안되서 많이 힘들었어요~ 그외에는 빠른 처리 감사합니다!
배송도 빠르고 노트북도 맘에 드네요.많이 파세요.
엄청빠른 배송으로 안전하게 제품 잘받았습니다.
역시 삼성꺼라 좋네요. 저렴하게 잘샀습니다.
빅스마일 행사덕에 좋은 노트북 겟해서 넘좋네요 ㅎ배송및 포장상태도 완전 만족스럽습니다~^^
이전 사용하던 노트북 배터리 사용시간이 점점 줄어들어서이번에 새로운 노트북을 알아보던 차에 삼성 Always 9을 알게되었습니다.하우징이 메탈이라 일단 합격! 배터리 사용시간도 충분!고가품의 배송이라 퀵으로 받을까 택배로 받을까하다가 그냥 택배 선택받아보니 제품을 에어쿠션으로 감싸서 충격방지가 확실하게 되있더군요.거기다 빠른 배송까지.....행사가격으로 저렴하게 잘 장만했습니다.
8년전 구입해서 사용하던 삼성 15.7 노트북에 익숙해 있어서 이번에 13인치 always 9을 구매하면서 고민한 부분이 있었습니다. 행여나 화면이 작아 글자가 작게 보여 문서 작성이나 인터넷 검색 시 애로를 겪지 않을까 하는 것이었습니다. 화면이 작아도 선명한 화면, 시인성 유지하는 폰트 사이즈로 사용에 불편이 없었고 너무 얇고 가벼워서 정말 대만족입니다. 앞으로 이렇게 휴대성이 좋은 제품 마니마니 생산해주세요.
포장이 정말 잘되어왔네요 사실 노트북 온라인으로 사는게 좀 걱정되었는데 전혀 그럴필요 없어요 ㅎㅎ 이벤트할때 저렴하게 잘 구매한거같아 좋습니다! 1.5kg찌리 들고다니다가 1kg도 안되는거 받으니 너무 좋아욤 ㅎㅎ 색상이 하나밖에 없는게 아쉽지만 잘 쓰겠습니당! 많이 파세여~
빠른배송 만족하고 가벼워서 놀랐습니다..
속도도 빠르고 메모리 업그레이드 했는데
만족합니다..
전에쓰던 삼성 노트북 보다 가볍고 사용하기 좋을거 같습니다...
이것저것 사용해보고 상품평 또 올릴게요!!
일단 빠르고 포장도 꼼꼼하게 해주시고 택배아저싸 감사하고요. 딸대학입시 선물로 사주었는데 너무 좋아하네요. 대학생활내내 함께할 노트북이라 삼성이름 보고 사게 되었네요. 잘쓰겠습니다
13.3인치정도 되는 것 같습니다 얇고 가볍고 소음은 있습니다 발열판설치는 안 했고 본품만 구매를 했는데 발열이 좀 걱정되기도 하네요 일단 아이가 만족해해서 좋습니다 시간이 급해서 방문수령을 했고 잠깐 번복도 했지만 고장없이 무탈히 오래 사용했으면 합니다
신속하고 정확한 배송에 먼저 감사하고 놀랐습니다. SSD를 교체했는데도 깔끔한 포장에 또한 놀랐고, 판매자의 정성이 보여서 계속 이 회사에서 컴퓨터를 구입해야 겠다는 생각을 했습니다. 포장을 개봉하여 노트북을 작동해 보면서 역시 잘 선택해고 삼성제품이 비슷한 가벼운 무게로 출고되는 회사보다 월등함을 느꼈습니다. 구입하기를 역시 잘했다 생각이 듭니다. 회사 관계자 여러분에게 감사를 드립니다. 노트북 가방이 같이 오지 않는 것은 조금은 아쉽네요 무조건 별다섯입니다. 고맙습니다.
그램으로 5년 버티다가 프로그램이 안 돌아가고 느려져서 새로 샀습니다. 18년 말 모델이라 좀 그래했는데 빅스끼고 스마일페이 끼고 행사가로 사서 생각보다 좋은 가격에 샀네요, 최저가보다 더 저렴해서 좋습니다. 받아보니 확실히 빠르기도 한데다, 겜은 안하고 이것저것 데이터 작업할 일은 많은데, 용도에 맞는 컴 산것같아 좋습니다. 윈도우 탑재라 자꾸 정품인증 뜨는것도 안봐서 좋을 것 같네요.
이번 행사에 쿠폰이 떠서 내년초에 아카데미 패스티벌 하면 살까하고 기다리고 있었는데 갑자기 사게 됐네요 ㅎ주문은 토요일 저녁에 갑자기 했구요 ㅎ좋은 가격에 좋은 상품잘 구매했습니다지금도 사용하고 있는데 좋네요~ 단 제가 구매할땐 추가구매에서 실리콘 덮개 같은건 안팔아서 따로 샀는데 ㅎㅎ 지금은 있네요;;가격도 조금 더 내려갔네요 ㅠ_ㅠ;; 얼릉얼릉 사셔요~
무게도 가볍고 부팅도 아주 빠릅니다 주문한 1tb ssd용량이 512mb로 잘못와서 요청하니 교환도 빨리해주시네요
눈여겨 보고 있던 제품이었는데 저렴한 가격에 사은품까지 좋은 가격으로 잘 샀습다. 성능도 차고 넘치내요! 강추합니다!!
배송도 빠르게 왔네요..이전 버전 9 시리즈를 사용하면서 조금더 가벼웠으면 좋겠다고 생각했는데..더 작아지고 가벼워졌네요.. 잘사용하겠습니다.
빠른 배송 감사합니다. 빠른 배송 감사합니다. 빠른 배송 감사합니다. 빠른 배송 감사합니다. 빠른 배송 감사합니다.
너무좋아요 ㅎㅎ13인치지만 ㅠㅠ 만족합니다
노트북 굉장히 가볍고 좋아요 ~~ 다른사이트 보다 가격도 싸고 배송도 굉장히 빨리 왔어요
에어캡 완전히 잘 싸져서 와서 배송할때 파손 우려는 전혀 안해도 될것 같아요
빠르고정확한 배송 감사합니다
512업글 세팅중인데 좋으네요 잘쓸게요
삼성 노트북 짱입니다.디자인, 가성비 또한 최고 입니다.판매점 또한 최고구요~~~
빅스마일데이 덕분에 저렴하게 구매 했습니다. 512SSD로 교체 신청했는데 정확히 교체되어서 설치 되었네요. 잘 사용하겠습니다
7년간 사용하던 노트북을 뒤로하고 새 노트북을 구매하게 됐습니다.노트북 조건 중에AS가 용이 할 것,자주 들고다니는 편이라 가벼워야 할 것,오래 사용할 것이라 성능도 나쁘지 않아야 할 것,위 조건을 따져보다 i7-8세대에 16g 메모리까지 올웨이즈가 딱이더라고요.한참 설치를 하다보니 펜 소음과 발열이 조금 있긴한데 이 부분은 조금 더 사용해봐야 할것이고.SSD를 업그레이드 하면서 판매처에사 교체 발송해주었는데여 그중에 발생한 윈도우10 정품인증 문제가 있었는데요. 이부분은 고객센터 전화하면 해결됩니다.
7년간 사용하던 노트북을 뒤로하고 새 노트북을 구매하게 됐습니다.노트북 조건 중에1. AS가 용이 할 것,2. 자주 들고다니는 편이라 가벼워야 할 것,3. 오래 사용할 것이라 성능도 나쁘지 않아야 할 것,위 세 가지 조건을 따져보다 i7-8세대에 16g 메모리까지 올웨이즈가 딱이더라고요.한참 설치를 하다보니 펜 소음과 발열이 조금 있긴한데 이 부분은 조금 더 사용해봐야 할 것 같고.SSD를 업그레이드 하면서 판매처에서 교체 발송해주었는데, 그 도중에 발생한 윈도우10 정품인증 문제가 있었는데요.이부분은 마이크로소프트 고객센터에 전화하면 해결됩니다.
두근거리는 마음으로 택배개봉
이렇게 꽁꽁 튼튼하게 포장되어 배송되어온 노트북
신나게 이것저것 설치해보고 소리도 확인해보았어요
무엇보다 가벼운데 성능까지 좋으니 너무 좋아 입이 다물어지지 않더라구요
참 행복한 오늘입니다
후기이벤트해서 파우치와 가방도 얼른 받으려구요 헤헷
10년이상 쓰기 도전!
어제 주문하고 오늘 받았습니다~ 박스가 생각보다 무게감이 너무 없어서 노트북이 들어있는거 맞나했네요ㅎ
패키지도 노트북처럼 모서리 라운드로 고급스럽고 깔끔하네요~ 와이프가 맥북13인치 사용중이라 비교해봤는데 크기는 조금 작은데 화면크기는 같구요~ 무게는 삼성이 훨 가볍네요^^ 크기는 A4용지랑 같아서 가방에 수납하기도 편합니다- 앞으로 잘 쓰겠습니다~~
9시리즈를 3년정도 사용하다보니 밧데리 성능이 떨어져서Allways 시리즈가 19시간이라는 말에 혹해 구입했는데아직 사용전이라 시간은 잘 모르겠고 9시리즈보다 아주 약간가볍습니다
첫째 빠른배송에 감사했습니다성능은 말할것도 없이 빠르고 좋으네요사이즈가 13인치 이지만 그닥 작지 않고 가지고 다니기 좋아요색상도 무난합니다가격은 고가 이지만오랫동안 사용할수 있겠습니다아쉬운점은 마우스및 파우치가 포함되어 있지 않아서따로 구매해야 하는점입니다.
제품의 사양과 가격에서 최고의 제품입니다.지문 센서 인식이 굉장히 편리합니다.작고 가벼워 휴대가 용이하여 언제 어디서든 편하게 작업할 수 있어서 최고의 제품이네요.
소음이조금있긴하지만 괜찮아요. 저소음 모드설정도따로있네요. 사은품 가방주세요~
생각보다 촉감도 좋구 생각보다 너무 가벼워서 너무 좋았어요 ㅎㅎㅎ 무엇보다 이가격에 8세대 i7 을 쓰고 1테라 ssd를 쓴다는게 너무너무 좋구 고맙네요. ㅎㅎㅎ 많이파세요^^
만족스러운 구매였습니다. 여러 제품을 고민하다가 AS간편함과 가벼운 모델을 고르다가 이 모델을 선택했습니다. 구매를 위해 고민하시는분들 좋은 선택일듯합니다.
NT930XBE-K717A 포토상품평CPU 인텔 코어 i7-8565U 메모리 16GB SSD 256GB NVMe OS Windows 10 포함 제품으로 기본적으로 고사양 게임을 제외하고는 성능면에서는 떨어지는 부분이 없습니다.사이즈면에서 고민을 했으나 아무래도 휴대성 부분을 고려해서 13형 제품으로 선택.이정도 사양이면 향휴 몇년동안은 속도에 신경안쓰고 무난히 사용할것 같네요.잘 사용 하겠습니다~ ^^
노트북 택배 상자를 받을 때 그 안에 노트북이 없는 줄 알았습니다. 지금까지 썼던 노트북이 델컴인데 가방에 메고 다닐때마다 힘들었는데 삼성노트북은 깃털처럼 가볍네요. 크기도 비교해보니 그간 들고 다니느라 고생했네여.속도도 같은 i7인데 삼성노트북의 속도가 훨 빨라요. 큰 맘 먹고 투자했는데 나의 어깨가 행복하게 되었습니다. ㅎㅎㅎ
배송 빠르게 잘 받았고 사양도 맞네요 ㅎㅎ 감사합니다.
색상도 이쁘고 속도도 빠르고 역시 삼성이라 좋네요 크기도 적당하네요.
노트북빠르고 이상없이수령했습니다좋은상품파세요
깔끔하고이상없게 수령했어요 번창하세요!!!!!![G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
가볍고 용량 큰 노트북이 필요했는데맘에 듭니다 여행갈때 무게도 별로 안차지해서 좋고여러모로 기능도 좋고 화면도 선명합니다특히 음악들을때 음질이 좋으네요^^가성비 굿! 입니다
제품은 주문한지 24시간 내에 받았고요.오랫동안 비교검토하여서 그런지 아주 맘에 듭니다.지금 기분 좋게 여러가지 프로그램 까는 중 ㅋㅋ
컴퓨터 속도도 빠르고 이전에 15인치 큰 노트북을 써서 이번에는 휴대성이 편한 13인치대 노트북으로 구매하였습니다.i7프로세스와 16기가 램으로 속도가 완전 날라다니네요ㅋ무게도 가벼워서 성능이랑 휴대성 최고네요~한가지 구매하고 하루 후에 행사 할인 가격이 시작되어서 약간 아쉽긴 하네요ㅎ하지만 전체적으로 대만족입니다^^
기존노트북이 고사양이지만 2키로가 넘는 무게라 힘들었는데 고민고민 하다가 막차 2일에 그나마 할인 받아서 구입했네요 조금 만져보니 사길 잘했다 생각하게 만드네요 가볍고 빠르고 다 좋은 듯합니다. 가격이 ㄷㄷㄷ합니다 ㅋ
물건도 빠르게 잘 받고 정상작동 합니다. 가격도 타사이트 대비 저렴하게 구매한거같아요
6일 밤에 주문해서 8일에 받았고 윈도우 설치되어 있어서 편했어요모서리가 동그래서 더 작아보이고 가벼워요디자인은 약간 고전적이구,,다만 팬 돌아가는 소리가 간헐적으로 엄청 클 때가 종종 잇어요..
지난번에는 13.3인치 삼성제품을 썼는데...조금더 휴대성이 나은 제품을 구입하려고 구입했는데.,,좋네요배송도 빠르고 속도도 좋고 탄탄해보이는 외부도 좋고 ....아주 만족합니다.왼쪽이 13.3인치 노트북이고 오른쪽이 새로구입한 노트북입니다아무쪼록 잘쓰도록하겠습니다
딸거 구입해주었어요~ 아담해서 가방속에 넣고 다니기도 좋고 딸이골랐는데~ 선택을잘했네요~ 사용해보고 완전마음에들어 하네요~ㅎㅎ
빠른 배송과 할인율, 사은품까지대박나세요
오늘 노트북을 받아서 아직 써 보지는 않았지만생각보다 작아서...그리고 며칠전까지 1T외장하드를 준다고해서확인도 않고 주문을 했는데 ...조금 아쉽네요아무튼 많이 파시고 사업 번창하세요!
2번째 9시리즈가 팬소음과 발열 등으로 폭망이어서 이번엔 다른 브랜드로 갈아타야 하나 고민을 했는데 결국 삼성으로 샀습니다.싸이즈와 무게는 논할 필요가 없고 지문인식과 팬이 보이지 않게 숨은점이 특이하네요. 프레스&고 기능은 왜 없어졌을까 싶네요.. 찾아서 깔아야지 -_ㅡ 구매 초기라 더욱 그렇겠지만.. 매우 만족스럽습니다. 다 쓰고보니 키보드 배열과 판 구멍이 잘 맞지 않아 키가 쏠려있다는 아쉬운 점은 있었습니다..
설 연휴에 주문했는데도 빠르게 도착했어요! 빠른 배송 너무 마음에 듭니다 감사해용^0^ 제품 상태도 좋게 도착했습니다- 감사합니다!!~~!
2012년 NT350을 쓰다가 이번에 큰 맘먹고 장만했네요! 가볍고 빠르고 LG GRAM은 윈도우 따로 팔던데 삼성은 포함이네요

가격은 아카데미 기간에 중복할인 쿠폰까지 나쁘지 않게 구입한듯합니다~[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
부담없이 들고다니면서 바로바로 작업이 가능한 가성비 좋은 노트북을 사려고 정말 많이 찾아보고 고민했었습니다.결국은 13인치 i7을 구매하면서 가성비와는 약간(?) 멀어졌지만...ㅎㅎㅎ 기존에 벽돌같이 무거운 노트북을 사용하던 저에게는 너무 가볍고 좋네요~~ 배송도 빨라서 좋았습니다! 잘 사용할게요^^
설전에 주문하여 설연휴 끝나자 마자 바로 받았습니다.아티브북9에서 이번엔 노트북9으로 삼성 울트라씬북만 2번네요.성능 활용도 가격 모두 가성비가 너무 좋아요.출장때 너무 유용히 사용하고 있습니다.컴퓨터 세팅 끝나면 성능 테스트도 해볼려고합니다.삼성 노트북9! 추천합니다!
여러 상품 비교해 보다가 구매했는데 매우 만족합니다 HDD 케이스도 활용성이 높아 보이네요 전체적으로 외관 재질은 무난한 편이고 (개인적인 생각) 성능은 굉장히 만족합니다 i7 레노보 x1보다 체감으로는 빠른 것 같습니다
며칠을 고민 고민하다 선택을 했는데 정말 잘 했다 싶네요 가볍고 두께도 정말 얇고 빠르고 적극 추천합니다.
기존 삼성 노트북 사용자 인데 쿼드코어로 향상되니 속도가 빨라서 좋으네요~
i5 시리즈 사용하다가 새로 구입했어요. 방문수령 하였습니다. 속도가 빨라진것이 체감되네요~
휴대성도 좋고 빠르고 매우 만족합니다.좋습니다.사은품도 좋네요.
NT930XBE-K717A 노트북을 구입했습니다.대학 신입생이기에 가격은 좀 부담됐지만 오래도록 사용할 수 있도록 고사양으로 큰 마음 먹고 질렀는데요. 배송도 빠르고 노트북 굉장히 마음에 드네요. 멀리까지 통학해야하는데 무거운 노트북이었다면 매우 힘들었을텐데 무게도 초경량이고 무엇보다도 빠른 프로그램 처리 속도와 급속 충전은 노트북의 신세계를 느끼게 하네요. 삼성 자체 프로모션은 별거 없지만 뿐 판매대행사의 외장하드 및 기타 사은품은 만족스럽고요. 무엇보다도 g마켓의 할인도 타 사이트 할인에 비해 월등합니다.
우와,, 역시 틀리네요 삼성 신상이라. 기존에 쓰고 있던 노트북이 너무 느려서 바꾸려던 참에 솔직히 터치펜용과 많이 고민 했는데 아무래도 속도 빠른게 좋은거 같더라구요. 제 안경통이랑 길이 비교 해f어요. 크기도 정말 딱 좋구요..무게도 너무 좋아요.. 조금 아주 조금,,, 충전 어댑터가 무거워요.. ㅠ 그건 뭐,,, 백퍼 충전해서 들고 나가면 되니까요.. 밖에선 휴대폰 뱃터리 사용하면 되구요..아,, 그런데 포토 상품평 쓸려니 여기 말곤 없는데 비밀글이 안되네요?? ㅠ.ㅠ 암튼 배송도 너무 빠르고 컴터도 휙휙 빨라요.. 아,,전 SSD 512로 업 했어요.. ㅋ 앞으로 잘 부탁합니다.. 나의 노트북아..
가볍고, 성능이 우수해서 매우 좋습니다., 최신 성능의 제품이 역시 좋네요.
13인치라 작을 줄 알았는데 가볍고 좋습니다. 사무실에서는 모니터 연결해서 듀얼로...
어제 주문하고 오늘 바로받았어요 가볍고 이뻐요 13인치 15인치 고민 많이했는데 역시 13인치가 들고다니기 좋은 것 같아서 샀는데 만족해요
배송빠르고 물건좋고 좋습니다
퀵으로 엄청빠르게 배송해주셔서 당일 받아 바로 사용할 수 있었습니다. 퀵 배송임에도 불구하고 포장도 꼼꼼하게 상품을 모호할 수 있게 배송해 주셔서 마음 써주신 것이 느껴졌습니다. 또한 전화상담도 잘 해주셔서 쉽게 결정할수 잇었습니다. 좋은 제품 빠르게 배송해주셔서 감사합니다~!
배송이 정말 빠르군요.생각보다 표면 제질이 좋아하는 느낌은 아니지만, 단단해 보이기는 합니다.속도도 잘 나오고 좋은데, 키보드는 좀 아닌것 같습니다.사은품은 Seagate 1T HDD 가 왔군요.성능과 배터리를 기대해 봅니다.
빠르게 배송받았습니다 생각보다 컴팩트해서 들고다니기 더 편하겠네요모서리도 동글동글해서 모나지 않아 좋네요 디자인이 예전 보다 조금 더 둥글둥글 뭉툭한 느낌이 드는데가볍기는 더 가벼운 느낌이네요이렇게 작은 노트북에 하드웨어는 또 강하네요잘 사용하겠습니다
제품 사이즈.성능.배송 모두 최고 만점 수준입니다. 특히 판매자 분께서 정말 친절하시고 문의.내용을 직접 바로바로 전화로 통화해주시니 더욱 신뢰가 가고 감사했습니다.ㅎㅎ
노트북을 살면서 6대 정도 구매해 보았습니다 . 브랜드도 다양하게 구매해 봤고 사양도 다양하게 구매해 보았습니다 . 그 중에서 성능으로나 무게로나 단연 가장 압도적이라고 할 수 있을것 같습니다 . ^^
선물용으로 구입하게 되었지만 제꺼하고 싶을만큼 탐이납니다. 제꺼도 꼭구입하고 싶으네요.
삼성노트북과 엘지노트북 중 고민을 하다가 노트북 하면 역시 심성이지요~ 얇고 가볍고 디자인도 좋고 성능도 좋고 주문후 바로 다음날 배송~ 넘맘에 들어 강추강추합니다.
집 컴퓨터가 말썽을 거듭하다 사망하여 아들 영어학원 과제때문에 큰맘먹고 구매하여 기다리다 5일만에 받아보았습니다. 아들과함께 개봉해보니 가볍고 디자인 깔끔해 이동중에 사용하기는 괜찮아요!!
배송도 포장도 좋고 무엇보다 좋은가격에 구매산것 같아 좋은것 같습니다.
포장도 잘되서오고 배송도 거의 하루만에 도착~!! 새 기계를 만지는거는 정말 기분좋습니다~~ 기기 자체도 문제 없었고 새 기기에 익숙해지는것만 남은듯합니다~ㅎ

30번째 제품:86개의 리뷰입니다.
현재까지 5513개의 리뷰를 찾았습니다.

=========================30번째 제품 끝===================================

레노버 LEGION Y540-15IRH i7 Prime
용산에 있는 반석전자에 가서 방문수령했습니다.오후 2시 반에 구매했고 방문수령은 오후 5시까지만 된다고 해서 부랴부랴 갔습니다.1층에 고객대기실이 있어서 노트북으로 양식 작성하고 조금 있으니 직원분이 오셔서 상품을 주셨습니다.구매한 제품은 Y540-15IRH i7 Prime Edition 1660Ti입니다. 이벤트로 무상 RTX2060으로 업글 및 512SSD와 1TB하드 장착까지 해주었습니다.제품 설명, AS안내 다 해주시고, 업글하느라 1회 개봉했다는 말씀까지 해주시더군요. 직원분이 친철하셨습니다.노트북은 2KG대 치곤 묵직합니다. 게이밍 노트북이라 어쩔 수 없는 듯 합니다.성능은 무지막지 하네요. 노트북이 아니라 데스크탑을 쓰는 느낌입니다.설치 후 게임 잠깐 해보았는데, 풀옵으로 잘 돌아갑니다. 베그, 옵치 문제 없네요.모니터는 짱짱하네요. 화면 크고 시원시원하니 좋습니다.윈도는 직접 설치했습니다. USB로 설치했고, 인식 잘 되네요. 다만, 바이오스 업데이트 하면 LEGACY모드로 바꿔야 하드랑 SSD인식합니다. UEFI로 하면 부팅 안돼요.게이밍 노트북은 MSI를 써왔는데, 레노버도 나쁘지 않네요. 이벤트긴 하지만 140만원 이하에 이정도 스펙인 게이밍 노트북은 이거말곤 없을 겁니다.
업글2060선택한거까지 잘 왔네요.
벤치점수 참고하세요
가성비 최고에요다 좋은데 무게가 아쉽네요전원어댑터무게를 생각못했어요ㅠ800그람....
Y540-15IRH LEGION I7레노버 랩탑 가격대 성능비 높아 구매하였습니다램은 16g 로 업그레이드 하였으며 HDD 1TB 추가 하였습니다.제품 완성도가 높아 타사 게이밍 노트북 대비 소음 및 발열 확실히 잡은 느낌이며1660ti 로 게임도 충분히 커버 가능합니다.램슬롯 2개, NVME 1개 추가로 2.5인치 HDD 슬롯도 있어 확장성도 뛰어나단자들이 랩탑 뒤로 빠져서 선정리도 용이합니다.한가지 아쉬운점은 유용하게 쓰고있던 WOL 을 지원하지 않아 조금 불편하네요.BIOS 업데이트로 해결이되었으면 좋겠습니다.감사합니다.
진짜 뽁뽁이 포장 깜짝놀랐고 노트북상자전용 뽁뽁이에 내부도 잘고정되서 왔습니다.부팅도 잘됩니다. 감사합니다.
ㄱㅅㅈㄴㅈㆍㄷㅅㄷㄱㅈㄱㄷㄱ딩ㅅㅈㅂㅈㄱㅈㄱㄷㅂㅈㄱㅈㄴㅈㄴㄷㅅㄷㆍㅈㅅㄷㅅㅈㅅㅈㄴㅈ
어려게 옵션 넣고 200조금 안되게 구입했습니다성능 좋고 배송도 빨라서 좋습니다
만족함. 사고 기본으로 프로그램 깔아야해서 컴퓨터전문점에 맏기는게 번거롭긴함~번창하세요!!
벌써 10대째구매 중입니다.
10대째 구매 중입니다. 빠르고 좋네요.
ㅁ 택배배송 - 기본 레노버 노트북 박스에 완충재를 여려겹 포장하여 안정감있게 도착 하였으며, 주문일 다음날기준 2일 소요되었습니다. - 상당히 빨랐고, 포장도 단순하지만 안전하게 잘 포장해주셔서 이상없이 수령 하였습니다.ㅁ 디자인- All Black. 심플함을 추구하는 Y540-15IRH. 군더더기 없이 깔끔한 블랙색상을 차용하여 차분한 느낌을 줍니다- 기타 노트북들과는 다르게 상판보다 하판이 더 넓으며, 상판이 하판에 얹어진듯한 느낌을 줍니다.- 장점이 될수도 단점이 될수도 있는 부분인데 상판에 깔끔한 블랙색상과 지금까지 게이밍노트북들의 대표적 특징인 화려하고 요란한 디자인과 대비되게 겉모습만 봐서는 사무용 노트북이라고 해도 무방한 모던한 디자인입니다.ㅁ 구성품 - 레노버 품질보증서 1매, SATA 하드용 케이블 및 나사 포장 1 SET, 품질보증가이드 - 노트북, 어댑터 . 끝. 비교적심플한 구성입니다.ㅁ 성능 - 수령하고나서 바로 오버워치 풀옵션으로 잡고 테스트해봤는데 역시. 1660ti 라그런지 수려한 프레임과 원활한 게임진행이 가능했습니다. - I7-9750 라는 고사양 CPU와 1660TI가 합쳐진 고성능 노트북이다 보니 사용간 상당히 쾌적한 환경에서 영화감상 및 게이밍등 다중작업에도 큰 어려움없이 사용이가능했습니다.ㅁ 기타사항 - 저는 재질과 소재에 민감한 편인데, Y540은 키압이 쫀쫀한 느낌이고, 키압이 적당하여 손의피로감이 덜합니다. 데스크탑 키보드와 키 구성이 다르지않고, 자주사용하는 화살표버튼을 줄여놓지 않은점도 칭찬해줄만 합니다. - 가운데 위치한 전원버튼은 군더더기 없이 깔끔한 느낌을 줍니다. - 베젤 하단에 카메라가 위치하고있는데 아날로그적 방식으로 카메라를 가리는것이 가능합니다. - 세계적으로 유명한 오디오계의 거장 BMW에도 탑재되어있는 harman kardon사와 협업한 오디오카드를 탑재하여 중저음이 편안하게 들리고 베이스, 음역대는 만족스러운 편입니다. - 노트북하단에 맨들맨들한 우레탄으로 처리한것이 상당히 마음에드는 부분이네요 실제 손에닿는부위가 부드러운 소재로 되어있어서 노트북이 더 친밀하게 느껴집니다. - 보유중인 ASUS 노트북이 같은 I7 7700에 지포스1070이 탑재되어있는데 발열이 엄청나고, 왠만한작업시에 항공기 이륙 소리가 나는데 반해서 게임등 기타작업을 해도 소음이 크게느껴지지 않고 조용한편에 속합니다. 발열을 상당히 잘 잡아주는듯 합니다 언더볼팅 및 CPU 써멀구리스 재도포를 하는분들이 많은것으로 아는데 그런 불편한작업이 필요없이도 아무이상없이 사용할수있습니다. -아무래도 게이밍노트북이다보니 어댑터가 상당히 거대합니다. 하지만 집에서 데스크탑 대용으로 사용한다면 이것은 아무런 문제도 되지 않습니다.ㅁ 총평 - 110만원대에 I7-9750 CPU에 GTX 1660TI 노트북을 살수있다는것, 가격 경쟁력이 상당한 노트북입니다. - GTX1050, I3 만달고나와도 게이밍노트북이라고 판매하는 노트북들이 만연한 시대에 실제 성능과 값어치를 고려한 '가성비'를 따져보았을때 Y540을 제외한 모델을 살펴보면 레노버 이 노트북외에는 대안이없습니다. - 고민하고 고민하고 고민을 거듭한끝에, 구입한 녀석입니다. 덧붙이자면 꼭 17인치 업그레이드를 추천드립니다. 기본 60HZ에서 144HZ로 업레이드해주는 이벤트도 구매고려 요소중 하나였습니다. - 수령후, 왜인지 윈도우설치후 그래픽카드 설치가 되지않아 당황했는데 구버전 윈도우를 사용하고 있어서였습니다. 레노버쪽에 문의하니 친절하게 전화안내를 해주셨으며,관련 자료들도 메일로 전송받았습니다.만족도 : ★★★★★, 제 기준에서 전반적인 성능과 가격을 고려해보았을때 대 만족입니다. 고민은 뒤로, 쿠폰과 이벤트가 있을때 적절히 활용하셔서 구매계획이있으시다면 추천 드립니다.레노버...Y540 사기전까지 엄청난고민을 거듭하고 밤 11:30분에 결제를 마친 녀석이 택배로 왔을때의 그 기분.휴대폰,노트북. 오래사...
y520쓰다 1660ti로 넘어왔습니다.기존 모델보다 가볍고 디자인도 좋네요게이밍이라는 모습은 아니라 조금 아쉽지만 성능이 좋아져서 기대됩니다.
7년 전에 산 노트북이 슬슬 느려지고 자꾸 다운현상이 반복되는 찰나 가격비교 사이트를 통해 1주일 동안 노트북을 검색하고 유튜브에서도 개봉기 영상을 보며 나름 각고의 시간을 가지고 결론을 내린것이 레노버 y540 이었습니다.무엇보다 전에 동생한테 추천해주고 사준 노트북이 씽크패드 E585 모델이었는데 지금까지도 고장없이 잘 쓰고 있고 나도 몇번 빌려서 써봤는데 굉장히 만족해서 이번엔 내게 주는 선물로 Y540 I7 9세대 모델로 최종선택하게 됐습니다.나름 다른 노트북과 신경써서 봤던 부분은1. 가격인 110만원 초반대였다는 것. 동일사양은 다른 브랜드 노트북은 + 20~40 만원선 까지 올라갔음2. 그리고 그래픽이 적어도 1650 이상일것. 당연 Y540은 1660Ti 이므로 4K 동영상편집과 고사양게임이 무리없이!3. 소음에 민감해서 가장 소음이 덜 나는 기종으로 선택할 것. 정말 이부분은 최고로 만족! 소음이 거의 없음.4. 마감과 디자인이 타 브랜드에 견고하고 좋았음 디자인 보면 알겠지만 정말 블랙이 잘 어울린다.5. 화면 패널이 정말 밝고 좋음. 이부분은 정말 만족함. 굉장히 쨍하고 색감이 좋다.구입후 2주가 지나고 있지만 성능이며 정말 부족함 없이 잘 사용하고 있습니다.그리고 마침 구입기간에 사은품으로 레노버 마우스와 1T 하드는 요긴하게 잘 쓰고 있습니다.막 휴대용으로 쓸 용도가 아니라 거의 80프로 집에만 있지만 가끔 들고 나가도 전혀 무겁다거나결코 휴대성이 떨어지지는 않습니다. 다만, 전원어댑터는 조금 큰편임.진짜 근래 산 것중에 Y540은 베스트구매목록 원탑에 들어갑니다.Y540과 많은 작업을 통해 좋은 추억을 만들기 바라며!
상품주문을 전날 오후 5시에 했는데, 다음날 오후 1시에 받았습니다. 배송 너무 빠르고 저는 144옵션 추가해서 구매했는데 화면이 끊김없이 너무 매끄러워서 만족하고 있어요가격도 사양대비 저렴해서, 다른 분들에게도 추천드리고 싶네요 ㅎㅎ
노트북 자체는 좋고 프로그램 잘 돌아갑니다... 근데 상품 받아서... 이제 일주일 조금 안됐는데 키캡이 빠졌어요... 다시 끼워지긴하는데 쉽게 다시 빠집니다 이거 불량인가요 ㅠㅠ???
우선 배송이 하루만에 되어서 빨리 받을 수 있었습니다게이밍 노트북을 찾고 있었는데 사양은 i7 9750h 지포스 1660ti 에 ssd는 NVMe 원했는데가격이 비싸거나 다 맞는데 지포스 1660 max q라는 제품이 있었습니다그러던 중에 이제품이 눈에 들어와서 구매하려하니 왠걸 행사 중 이라서 110만원이 안되는 가격에 구매할 수 있었습니다 현재 윈도우 설치하고 사용해보니 빠르고 게임도 잘돌아갑니다처음 터치패드랑 그래픽 드라이버 때문에 애먹었는데저 처럼 고생하시지 마시고윈도우10은 최신버전으로 설치하시고드라이버는 레노버 벤티지로 다운받으면 드라이버 알아서 다 잡아줍니다성능 대비 가격이 좋다고했는데단점은 전작대비 디자인이 똑같은게 아쉽구요파워 어댑터가 조금 큰게 부담 스럽긴 합니다그거 두개 빼고는 최고입니다더 써봐야 알겠지만 아무 문제 없이 잘 썼으면 좋겠습니다좋은 제품 감사합니다
업무 보조용으로 하나 구입했습니다.사기전 3개 브랜드중에서 고민하다가 결국 요놈으로 샀습니다.가장 큰 이유는 첫번째가 발열이고 두번째가 가성비입니다.사양 대비 제일 저렴하네요. 비슷한 가격의 타사 모델 스펙보면 gtx1560내지 1660씁니다.1660ti는 못해도 130~40줘야 하는데 여긴 10만원 이상 저렴합니다. 본인이 특정 브랜드 매니아가 아닌이상 구태여 더 비싸게 살 필요가 없지요.모니터 색감도 나쁘지 않습니다.(비교군은 27인치 모니터)다만 무광택이라 그런지 지문이 잘 묻어나네요. 따로 모니터액정 필름은 구입하진 않았지만 관리를 위해 추가로 구입할까 생각중입니다.저는 업무용으로 구입했지만, 게이밍 용으로 구입하시려는 분들은 144hz로 모니터 사양 업글하시면 fps게임도 무리없이 할 수 있으리라 생각합니다. 제가 하는 게임 설치해서 벤치도 한번 돌려보고 싶은데 아직 그럴 시간이 없어서 아쉽네요. 고민해서 산 만큼 만족스럽습니다.
좋습니다! 이전에 720s를 사용하여 무게와 디자인은 살짝 투박해진 감이 없지않아 있지만 성능이 두배가까이 늘어났으니 만족하며 사용할려고 합니다! 이벤트할때 저렴한 가격에 잘 구매한것 같아서 만족합니다!!!!
배송은 다음날 바로 오네요.성능은 가격대비 좋네요.cpu9세대라 그런지. 엄청 빨라요.그래픽카드도 1660ti여서 다 잘. 돌아가네요.남편이. 너무 좋아하네요.암튼 많이 파시고 선물 추첨해서 꼭 주세요.ㅎ
다른 노트북 보다 저렴하고 게이밍 노트북은 이걸로 하는게 좋아요 추천합니다
노트북을 어떤걸로 살지 고민하다가 무게 및 스펙을 만족하는 이제품으로 선택했습니다. 디자인도 예쁘고 화면도 커서 사용하는데 불편함이 없어요!
제품 배송도 신경써주고 타 회사보다 고급스럽고 성능까지 만족하고 좋은 가격에 구매해서 만족합니다^^ 많이 파세요~
노트북 성능은 두말 할 것 없이 좋습니다! 굉장히 빠르고 제가 쓰는 디자인 프로그램들도 끊김없이 잘 돌아갑니다ㅎㅎ 이 노트북 선택하면 후회없으실 것 같아요. 온라임 게임도 잘 돌아가네요 ㅎㅎ
오우.. 속도 장난아닙니다.^^ 가볍고 두께도 얇고~ 데스크탑보다 좋습니다^^ 1석 2조입니다~
고민! 고민! 하다가 노트북 구매 했는데! 만족 합니다.!아직 더 사용해봐야 알겠스지만 정말 빠르고 좋은거 같아요. 배그 잘 돌아가구요!
주문한지 하루만에 배송이 왔네요. 엄청 빠릅니다;; 외관은 말끔합니다. 마감처리가 기대이상으로 잘 되어있어서 매끈하고 깔끔한 인상을 줍니다.
포토샵과 일러스트 작업 무리없이 할 수 있는 노트북 검색하다가 가격대비 효율성이 높은 모델인거 같아 구입하게 되었습니다. 고급스러운 외관도 마음에 들고, 아직 사용전이지만 기대되네요 ㅎㅎ
자취방에서 게임이 너무하고 싶어서 구입했는데 가성비도 좋고 너무 하고싶었던 배그도 잘돌아갑니다 ㅎㅎ
좀 더 좋은 구성을 따지자면 한도끝도 없이 가격이 올라가죠. 이 제품이 그 마지노선에서 딱 균형을 이룬 제품 같습니다.이정도 성능 이정도 디자인에 이 가격이면 가성비가 좋은 제품 같습니다.성능 테스트를 여기다가 줄줄 쓰면 너무 길어지기 때문에 자세한 결과값이 궁금하시면 https://blog.naver.com/carabidae/221557471022장단점만 간단히 말하장점 : 슬림하지만 잘 잡힌 온도. 가성비 디자인 (개인 호불호) 180도 틸팅 가능한 모니터각?단점 : 분해하기 불친절한 디자인 (램업글 하드 업글 한번에 진행하시길... 램 따로 하드 따로 하게 되어 또 뜯을 생각하니 빡침) 마우스패드 비활성이 약간 구식 (펑션 f11키)

31번째 제품:29개의 리뷰입니다.
현재까지 5542개의 리뷰를 찾았습니다.

=========================31번째 제품 끝===================================

HP 파빌리온 15-cs1049TX
디자인이 매우 좋아서 마음에 듭니다.
4기가 메모리 추가하니전체적으로 속도 빠르고 정말 좋네요내부 골드컬러 디자인도 마음에듭니다
모니터 선명도 좋음. 본체에서 소음도 없고, 오랜시간 사용해도 열이 많이 나지 않음.배터리도 빠르게 충전되고 오래 지속됨. 부팅 속도 빠름.품질 믿을만 하고, A/S 서비스 망도 잘 발달되어있음.처음 유투브 보는 중에 영상이 잠시 깨져보이는 현상있었으나, 일시적 현상으로 판단됨.무게는 적당해보이며, 엄청 가벼운 편은 아님.현재 일반 가정에서 문서 작업용으로 사용중이며, 게임은 사용한적 없음. 큰 무리 없이 잘 사용하고있음.결론적으로 가격대비 적극 추천.함께 판매하는 키보드 스킨과 모니터 보호 필름, 파우치 같이 구매했으며, 모두 가격대비 강추고민된다면, 이 제품으로 결정하시길 추천합니다.
외관이 정말 멋스러워요.흰색과 금색이 고급스럽습니다 성능은 왠만한 데스크탑 못지 않네요. 램 8g 로 업그레이드 하니 무척 빠릅니다.무게가 약간 무겁지만 들고 다닐만 합니다.가격대비 가성비 짱입니다.특히 뱅앤올룹슨 스피커... 별도의 스피커가 필요없는 수준입니다.너무 흔한 노트북이 싫다면 적극 추천합니다.
최상의 노트북 외관이 정말 멋스러워요.
흰색과 금색이 고급스럽습니다
성능은 왠만한 데스크탑 못지 않네요. 램 8g 로 업그레이드 하니 무척 빠릅니다.
무게가 약간 무겁지만 들고 다닐만 합니다.
가격대비 가성비 짱입니다.
특히 뱅앤올룹슨 스피커... 별도의 스피커가 필요없는 수준입니다.
너무 흔한 노트북이 싫다면 적극 추천합니다.
같은 스펙에 기능 좀 추가해서 가격비싸게 받는 타 브랜드 대비 착한가격에 구매한 듯 합니다배송도 빠르게 진해이 되었고요아이선물용으로 샀읍니다
메탈바디가 확실히 고급지긴 하네요.플라스틱보다 슬림하게 만들수도 있고요.usb-c 타입포트가 있으니 확실히 신형놋북같네요. ㅎㅎcpu성능은 만족만족, 그래픽 성능도 이 정도면 괜찮고 가격 좋고 다 좋은데, 다만 디스플레이 패널이 짠한 느낌은 아녜요. 광시각이긴해도 국내의 여타 제품과는 차이가 나요.그래도 가격과 성능으로 보면 아주 만족합니다. 게임을 위한 성능에 실속을 우선시한다면 좋은 선택이 될듯..
일단 사양면에서 너무 좋습니다 끊김도 없고 부팅도 빠릅니다롤을 5시단정도 플레이해봤는데 끊김도 없고 발열도 괜찮았습니다무엇보다 진짜 예쁘네요 잘쓰겠습니다!방문수령했는데 친절하게 응대해주셔서 감사합니다~~
좋은 사양을 사서 오래 사용하자는 생각으로 구매한 HP 노트북 15-cs1049TX ...........CPU는 i7-8세대 위스키레이크, 메모리 8GB (기본 4GB + 무상업그레이드 4GB), 외장그래픽(메모리 2GB), 듀얼스토리지가 아니어서 SSD(256GB)만 있는 것이 약간 서운하지만........나름 만족스러운 스펙, 깔끔한 디자인에 가장 중요한 착한 가격까지.........HP라는 브랜드파워와 AS까지 고려하면 당연히 선택해야 할 노트북이었습니다.............메모리 4GB 무상 업그레이드에 주문한 다음날 받은 빠른 배송........대박노트북의 서비스 또한 굿~~입니다............
배송도 빠르고 디자인도 이쁘고 좋네요
i7 에 256ssd 에 램 업글까지 가성비로 만족합니다 디자인도 좋습니다
3월5일 배송예정이었는데 생각보다 빨리왔네요. 안전하게 뽁뽁이에 싸여서 잘 왔네요. 우선 첫인상은 너무 예뻐요. 슬림하고 색깔예쁘고 손에 딱 잡히는게 느낌이 아주좋아요. 메모리4G 추가장착 하지않고 직접 장착했어요. 난이도가 좀 있지만 나사풀고 커버열어서 장착하면 되네요. 인터넷 검색해서 동영상찾아보고 했어요. 이 사양으로 가격대비 최고라고 생각되네요. 키보드라이트 안되는것 한가지만 빼면 너무 완벽한 사양입니다.품절대란 일어날만 하다고 생각되네요.
배송중 손상이 우려되어서 포장이 제일 걱정이었는데 사진처럼 깔끔합니다.
새학기를 맞이하여 노트북 구매 고민을 많이 하고있었습니다. 약 1달동안 인터넷을 찾아보면서 여러 회사의 모델들을 봐왔는데, 그결과 hp파빌리온이 동사양 대비 가격이 제일 저렴하다는 결론을 냈습니다. 제품을 받았을때는 역시 hp라 완성도가 높았고, 패널도 선명하며 키감도 아주 만족스럽습니다. 충전기도 컴팩트하게 나와서 휴대성도 좋은거 같습니다. 디자인 부분에서는 얇은 베젤과, 화이트 골드의 조화가 맘에 들었습니다. 그리고 hp 소프트웨어 솔루션, 여러 프로그램들이 알아서 드라이버도 잡아주는데, 이결과 무리없이 윈도우10 설치가 완료되었습니다. 가성비 최고니깐 품절나기전에 다들 구입하는것을 추천합니다.
배송빨랐구오노트북 진짜 예뻐요^^꼭사세요!!
충분히 고민하고 i7을 선택했는데 가성비는 최고라고 생각합니다. 그러나 프리미엄급은 아닙니다. 당연히 가격대가 다르죠. 그래도 실용적이고 생산성을 중시한다면 현재까지 나온 제품 중에는 제일이라고 생각합니다. 오래도록 잘 쓰겠습니다.
삼성 컴퓨터 쓰다가 이번에 hp로 바꾸게 되었는데 동사양 대비 정말 많이 저렴한 가격에 성능도 좋아서 너무 좋네요~ 그런데 램을 직접 바꿔보려고 했는데 생각보다 어려워 센터를 방문해야 할 듯 하네요;;; 9900원 아끼려다 큰돈 들어가게 될 듯 하네요;; 컴퓨터는 정말 좋아요~^^
가성비 좋게 잘샀습니다.아직까지는 작동에 이상이 없네요.다만 유격이 조금 보이는데 제조사와 상담해봐야겠네요.
고민고민하다 샀는데 넘 맘에들어요~단한가지 키보드.백라이트가 안된다는게넘 슬펐지만 가격대비 고사양에 디자인 이뻐서선택했어요~ 잘쓸께요~
최고에요메모리 8기가 좋구요성능 디자인 전부 마음에 들어요 가성비도 좋고!
hp노트북 디자인이 맘에 들어서 구매하게 되었습니다!! 디자인 뿐만 아니라 부팅도 빠르고 화면도 무척 맘에 듭니다.소리도 되게 잘들리고 엄청 맘에 드네요~~거기에 램 4기가 추가 증정에 할인까지 받으니 더욱 맘에 들어요 ㅎㅎ 안전배송도 짱짱입니다.첫 노트북인데 무척이나 맘에 듭니다!! 감사합니다!!
알리에서 샤오미 노트북 프로에 꽂혀서 한달동안 고민하다가 마침 비슷한 사양에 가성비 좋게 나와서 배송 한세월인 알리직구보단 나을 꺼 같아서 구매했는데. 배송도 빠르고 윈도우 설치하고 잠깐 사용했는데 속도도 상당합니다. 더군다나 메모리 4기가 무상 업글이라 더 좋은듯 ㅎ
정말이가격에 nvme 스스드 달아주는것두 드물고듀얼그래픽에 사운드도 뱅앤올슨 쩌네요 ^^영화볼때도 짱짱 합니다 요즘나온 겜도 왠만하면중옵정도에서 잘돌아 갑니다.서비스는 원래 좋기로 유명하고이번 제품은 왠만한 중소기업 놋북보다 싸게나온데다가정말 맘에듭니다.앞으로도 이런 제품 많이 내주시고요많이 파세요.아 외형도 넘 이뻐요 ^^
적극추천 감사합니다 감사합니다
남편꺼 맨날 빌려쓰다 제 노트북 드뎌 장만하네요 오래 써볼까해서 문서작성이랑 뱅킹정도만 할건데 사양에 쬐끔 욕심 내봤습니다.. 집에서만 사용할거라 디자인 상관없는데 실제로보니 정말 예쁘네요~윈도 오피스 정품 같이사서 딱딱 깔고 나니 애착이 마구 가네요~ 저한텐 퍼펙트합니다~!!ㅋ
hp노트북 디자인이 맘에 들어서 구매하게 되었습니다!! 디자인 뿐만 아니라 부팅도 빠르고 화면도 무척 맘에 듭니다.소리도 되게 잘들리고 엄청 맘에 드네요~~거기에 램 4기가 추가 증정에 할인까지 받으니 더욱 맘에 들어요 ㅎㅎ 안전배송도 짱짱입니다.첫 노트북인데 무척이나 맘에 듭니다!! 감사합니다!!
알리에서 샤오미 노트북 프로에 꽂혀서 한달동안 고민하다가 마침 비슷한 사양에 가성비 좋게 나와서 배송 한세월인 알리직구보단 나을 꺼 같아서 구매했는데. 배송도 빠르고 윈도우 설치하고 잠깐 사용했는데 속도도 상당합니다. 더군다나 메모리 4기가 무상 업글이라 더 좋은듯 ㅎ
정말이가격에 nvme 스스드 달아주는것두 드물고듀얼그래픽에 사운드도 뱅앤올슨 쩌네요 ^^영화볼때도 짱짱 합니다 요즘나온 겜도 왠만하면중옵정도에서 잘돌아 갑니다.서비스는 원래 좋기로 유명하고이번 제품은 왠만한 중소기업 놋북보다 싸게나온데다가정말 맘에듭니다.앞으로도 이런 제품 많이 내주시고요많이 파세요.아 외형도 넘 이뻐요 ^^
적극추천 감사합니다 감사합니다
남편꺼 맨날 빌려쓰다 제 노트북 드뎌 장만하네요 오래 써볼까해서 문서작성이랑 뱅킹정도만 할건데 사양에 쬐끔 욕심 내봤습니다.. 집에서만 사용할거라 디자인 상관없는데 실제로보니 정말 예쁘네요~윈도 오피스 정품 같이사서 딱딱 깔고 나니 애착이 마구 가네요~ 저한텐 퍼펙트합니다~!!ㅋ
hp노트북 디자인이 맘에 들어서 구매하게 되었습니다!! 디자인 뿐만 아니라 부팅도 빠르고 화면도 무척 맘에 듭니다.소리도 되게 잘들리고 엄청 맘에 드네요~~거기에 램 4기가 추가 증정에 할인까지 받으니 더욱 맘에 들어요 ㅎㅎ 안전배송도 짱짱입니다.첫 노트북인데 무척이나 맘에 듭니다!! 감사합니다!!
알리에서 샤오미 노트북 프로에 꽂혀서 한달동안 고민하다가 마침 비슷한 사양에 가성비 좋게 나와서 배송 한세월인 알리직구보단 나을 꺼 같아서 구매했는데. 배송도 빠르고 윈도우 설치하고 잠깐 사용했는데 속도도 상당합니다. 더군다나 메모리 4기가 무상 업글이라 더 좋은듯 ㅎ
정말이가격에 nvme 스스드 달아주는것두 드물고듀얼그래픽에 사운드도 뱅앤올슨 쩌네요 ^^영화볼때도 짱짱 합니다 요즘나온 겜도 왠만하면중옵정도에서 잘돌아 갑니다.서비스는 원래 좋기로 유명하고이번 제품은 왠만한 중소기업 놋북보다 싸게나온데다가정말 맘에듭니다.앞으로도 이런 제품 많이 내주시고요많이 파세요.아 외형도 넘 이뻐요 ^^
적극추천 감사합니다 감사합니다
남편꺼 맨날 빌려쓰다 제 노트북 드뎌 장만하네요 오래 써볼까해서 문서작성이랑 뱅킹정도만 할건데 사양에 쬐끔 욕심 내봤습니다.. 집에서만 사용할거라 디자인 상관없는데 실제로보니 정말 예쁘네요~윈도 오피스 정품 같이사서 딱딱 깔고 나니 애착이 마구 가네요~ 저한텐 퍼펙트합니다~!!ㅋ
hp노트북 디자인이 맘에 들어서 구매하게 되었습니다!! 디자인 뿐만 아니라 부팅도 빠르고 화면도 무척 맘에 듭니다.소리도 되게 잘들리고 엄청 맘에 드네요~~거기에 램 4기가 추가 증정에 할인까지 받으니 더욱 맘에 들어요 ㅎㅎ 안전배송도 짱짱입니다.첫 노트북인데 무척이나 맘에 듭니다!! 감사합니다!!
알리에서 샤오미 노트북 프로에 꽂혀서 한달동안 고민하다가 마침 비슷한 사양에 가성비 좋게 나와서 배송 한세월인 알리직구보단 나을 꺼 같아서 구매했는데. 배송도 빠르고 윈도우 설치하고 잠깐 사용했는데 속도도 상당합니다. 더군다나 메모리 4기가 무상 업글이라 더 좋은듯 ㅎ
정말이가격에 nvme 스스드 달아주는것두 드물고듀얼그래픽에 사운드도 뱅앤올슨 쩌네요 ^^영화볼때도 짱짱 합니다 요즘나온 겜도 왠만하면중옵정도에서 잘돌아 갑니다.서비스는 원래 좋기로 유명하고이번 제품은 왠만한 중소기업 놋북보다 싸게나온데다가정말 맘에듭니다.앞으로도 이런 제품 많이 내주시고요많이 파세요.아 외형도 넘 이뻐요 ^^
적극추천 감사합니다 감사합니다
남편꺼 맨날 빌려쓰다 제 노트북 드뎌 장만하네요 오래 써볼까해서 문서작성이랑 뱅킹정도만 할건데 사양에 쬐끔 욕심 내봤습니다.. 집에서만 사용할거라 디자인 상관없는데 실제로보니 정말 예쁘네요~윈도 오피스 정품 같이사서 딱딱 깔고 나니 애착이 마구 가네요~ 저한텐 퍼펙트합니다~!!ㅋ
hp노트북 디자인이 맘에 들어서 구매하게 되었습니다!! 디자인 뿐만 아니라 부팅도 빠르고 화면도 무척 맘에 듭니다.소리도 되게 잘들리고 엄청 맘에 드네요~~거기에 램 4기가 추가 증정에 할인까지 받으니 더욱 맘에 들어요 ㅎㅎ 안전배송도 짱짱입니다.첫 노트북인데 무척이나 맘에 듭니다!! 감사합니다!!
알리에서 샤오미 노트북 프로에 꽂혀서 한달동안 고민하다가 마침 비슷한 사양에 가성비 좋게 나와서 배송 한세월인 알리직구보단 나을 꺼 같아서 구매했는데. 배송도 빠르고 윈도우 설치하고 잠깐 사용했는데 속도도 상당합니다. 더군다나 메모리 4기가 무상 업글이라 더 좋은듯 ㅎ
정말이가격에 nvme 스스드 달아주는것두 드물고듀얼그래픽에 사운드도 뱅앤올슨 쩌네요 ^^영화볼때도 짱짱 합니다 요즘나온 겜도 왠만하면중옵정도에서 잘돌아 갑니다.서비스는 원래 좋기로 유명하고이번 제품은 왠만한 중소기업 놋북보다 싸게나온데다가정말 맘에듭니다.앞으로도 이런 제품 많이 내주시고요많이 파세요.아 외형도 넘 이뻐요 ^^
적극추천 감사합니다 감사합니다
남편꺼 맨날 빌려쓰다 제 노트북 드뎌 장만하네요 오래 써볼까해서 문서작성이랑 뱅킹정도만 할건데 사양에 쬐끔 욕심 내봤습니다.. 집에서만 사용할거라 디자인 상관없는데 실제로보니 정말 예쁘네요~윈도 오피스 정품 같이사서 딱딱 깔고 나니 애착이 마구 가네요~ 저한텐 퍼펙트합니다~!!ㅋ

32번째 제품:45개의 리뷰입니다.
현재까지 5587개의 리뷰를 찾았습니다.

=========================32번째 제품 끝===================================

레노버 아이디어패드 S340-14API Picasso R5
배송이 많이 느리긴 했지만 무사히 업글되서 왔고 외관상태도 좋습니다
아주 좋아요. 이쁘고 성능 좋고 우리딸 아들 모두 좋아합니다 두대 샀어요~ 적극 추천합니다
성능좋고 빠르고, 색상이뻐요. 정말 잘 샀어요~저는 두대 샀어요
하지만 노트북 성능은 좋아요
배송이 늦은거 빼고는 만족 합니다
제품은 괜찮은것 같습니다.
좋은제품 빠른배송 감사합니다
드디어 지굿지긋한 10년 전 노트북을 교체했네요..너무 맘에 드네요. 가성비 극강이네요5년은 아쉬움 없이 쓸듯~
예약주문하고 받았습니다. 기다리는 시간이 있기는 했지만, 가격대비해서 완전 만족스럽네요. 거기에 Memory와 SSD 업그레이드 모델이라 만족감은 더 좋습니다.
제품자체만 보자면 굿
11월초에 특가세일할때 39만정도에 구매했는디 배송이 한3주 걸려서 그렀지 가서이는 진짜 최고입니다
40만원에 이 사양은 최고에요~!!
그래도 상품은 만족합니다.
생각보다 와이파이 접속문제도 없고 나쁘지않네요배송은 진짜 고혈압
가성비는 쩔어요. 배송이 좀 느려서 그렇지 ㅎㅎ
배송이 많이 늦었지만 제품은 괜찮아요
ssd 256 업그레이드 제품은 삼성이고
램 8g 제대로 장착되어서 잘 왔어요
블루색상 보다는 블랙색이 강한 남색에 가까워요
빅스마일데이에 할인받아서 샀어요 ㅋㅋ 11월 4일에 주문해서 23일 쯤에 받았지만 만족합니다 ㅋㅋ 프리도스 프로그램 처음 써봤는데 인터넷 검색해서 윈도우 설치했는데 어렵지 않았습니다 ㅋㅋ 램 12기가에 256g ssd + 추가로 구매한 1테라 hdd 잘 설치돼있어요 ㅋㅋ 밧데리 포함해선 (그램에 비해선) 무겁지만 가성비 최고인듯 ㅋㅋ
빅스때 샀는데 가격대비 괜찮네요
잘쓰고잇네요 싸게사소조아요
잘 받았습니다.
12월부터 노트북이 필요한데 마침 싸게 올라와서 구매했어요.배송은 좀 늦었지만 예상못할 정도로 인기가 많아서 그러셨으리라 이해하고 잘 쓰겠습니다!감사해요~~
상품은 대만족...배송이 좀 늦긴했는데 그래도 물건이 너무좋네여...최고임다
배송은 16일걸렸습니다
과연 좋을까? 의심하며 구매했습니다. 가격대비 너무 좋네요. 14인치 인데도 화면이 큼직해 보이고, 엄청 가볍고, 윈도우 부팅 로그인창까지 3초.. 놀랍습니다. 디자인도 나름 훌륭합니다. 단점은, 불규칙적으로 발열생길때 마다 팬이 심하게 도는데, 팬소음이 조금 거슬립니다. 설정으로 팬소음을 잡을수 있다면 좋겠습니다.ps. 한대 더 살껄, 아쉽네요.
행사로 저렴하게 잘구매 했어요
배송은 늦었지만
제품은 가볍고 조아요
감사합니다. 잘쓰고 있습니다. 속도도 빠르고 윈도는 8기가 유에스비 만들어서 사용했고 다들이야기하는 ssd 머시기 변경해야 되는거 블로그보면서 진행하니까 되더군요. 구성품은 노트북 이랑 충전기하나 끝입니다 참고
생각보다 괜찮아요~~~
배송만 빼곤 가성비 최고에요. 기다린 보람이 있습니다.컴맹이신 분들은 윈도우 설치할때 레노버 윈도우 설치 블로그들을 참조하시길~
가격 성능 모두 다 만족스러웠습니다.
주문이 몰린만큼 배송은 느렸지만 기다린 보람은 있네요
컴맹이라 윈도우 설치하느라 애를좀 먹었지만 이베이에서 저렴하게 정품구매해서 잘설치했어요무게가 아쉽지만 차가지고다닐거라 괜찮아요만족합니다
잘 받았어요 감사합니다
솔직히 배송에 대한 아쉬움은 누구든 마찬가지일듯요.
다만 가성비 최고상품이라는거에 만족합니다
제품도 양품에 불량없이, 한번에 win10도 깔끔하게 설치되어 만족하구요.
배송이 어~~~~~~~~엄 청 느립니다
나사 박다가 드라이버에 찍힌거 같은데,새제품이 아니라 리퍼 같은 느낌이네요.바꾸는 것도 귀차나서 그냥 씁니다.
최악입니다. 하드디스크 잘못 꽂아져 있어서 직접 센터 방문 까지 했습니다.시간 돈 다 버림
노트북은 가격대비로는 괜찮은 것 같네요.
아직 하루밖에 사용해 보지 않아서, 잘 모르겠네요.
어차피 반품은 안되니, 구매결정합니다.
어찌되었든 메모리 8GB, SSD 256GB로 구성은 이상없어요.
그런데, 배송이 느려도 너무 느리게 왔네요.
고장만 없었으면 하네요.
배송 느려요..ㅠ
배송빼고는 모든게 좋았습니다...그만큼 저렴하게 구매했으니 괜찮습니다....ㅎㅎ...잘굴러가네요
제품은 마음에 듭니다. 단지 이벤트기간이라 감안하여도 업체가 약속한 배송기간에서 10일정도 지연되어 아쉬웠습니다.
팬 소음에 대한 대비가 필요할듯 합니다.
상품 만족합니다
7일 주문
25일이 말도 엄씨 배송옴..화들짝
27일 윈도우설치
좋음
오긴 오네요 ㅋㅋ
무광이라 오염이 잘 되는 거 빼곤 외관상으로는 매우 만족합니다. 처음에 팬 소음이 엄청 커서 걱정했는데 사용다보니 저절로 줄어들었네요. lenovo vantage로 스마트쿨링 기능을 꺼서 그런 걸지도 모르겠네요.무게는 가볍지도 무겁지도 않은 정도고 성능은 당연히 가격대비 아주 좋습니다.
11/1 주문해서 26일 만에 받았어요.원래 15일 발송 예판인데 25일 발송 됐네요.노트북은 괜찮네요.색상도 예쁘고요.
좋네요 처음에 좀 애먹었는데 잘 되는것 같습니다 배송은 좀 험하게 와서 놀랬네요
하지만 배송이 좀 느렷다는거 빼고는 다 만족합니다.윈도우 깔러 가야겟네요 ㅋ
1일날 주문하고 25일날받았으니 오래걸렸네요가성비는 좋아서 윈도우설치하고 잘사용중입니다
11월 1일 오후 8시 주문, 25일 수령 했고요. 배상은 예정보다 늦었지만 사용해보니 싹 잊혀지네요ㅋ
흠집은 없는데 액정 좌측 하단에 빛샘이... 서비스센터에 문의 해봐야겠어요..
싸고 좋네요 가성비 제품 입니다 알반적인 용도로 사용하기에 부족함 없습니다
배송이 많이 늦어지긴 했지만 좋게 잘 받았습니다
노트북 입문용으로 괜찮은것 같아요
이정도 가성비를 뽑기위해서 적당히 타협한 느낌이고 싼티는 전혀안나는거 같아요
램8,롬256 잘 장착돼서 왔네요
11.7에 주문해서 11.25에 수령했습니다
속도 빠르고 키보드 불들어와 아주 편합니다.
아주만족합니다
ㅂㅅㅂㅎㄱㅈㄱㄷ그극ㅈㄱㅈㅂㄱㅍㅈㅂㅈㄱㅈㄱㅊㅋㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅈㄱㅈㄱㅈㄱㅈㄱㅈㅋㅈㄱㅈㄱㅈㅋ[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
gpt형식으로 rufus이용해서 usb에 윈도우 저장후 설치하니 별문제없이 잘설치되네요. 가성비 좋네요.만족합니다
할인기간에 구매해서 주문량 폭주로배송을 늦게 받긴했는데,？고나니 만족하게 잘쓰고 있어요.
11월 7일에 구매햇는데 25일에 받았네요받자마자 컴퓨터 가게에 일하는 동생한테 부탁해서 뜯어보지도 않고 윈도 설치 부탁했어요윈도 설치하고 받으니 찍힌 부분이 있네요 ㅠ 그래도 성능하곤 상관없으니 그냥 쓰려고요생각보다 무겁고 화면이 작아요 그래도 속도는 엄청 빨라요 게임 이런거 안할거라서 이걸로 잘 산거 같아요은색 이쁩니다 ^^ 사진엔 이쁨이 안묻어나네요 ㅎㅎ
올스마일데이 첫날 예약구매했지만 11월25일 수령했네요다행히 스크레치없이 램추가 되어 안전하게 배송되었네요몇년만에 윈도우 설치하려보니 이것저것 검색해서 잘설치완료 부팅 완전 빠르게 시작되네요 기존 사용하던 노트북 패널이 안좋아 모든게 좋게 느껴집니다
박스가 아까웠나 에어캡포장 3겹에 배송은 신차뽑을때보다 늦게나오고 최악임
제품 디자인 가격 성능 다 마음에 들지만 배송에서 다깎아 먹네요 해외직구보다도 훨싸 오래걸리니 주문한지 보름만에 받았습니다
오래기다렸습니다. 회색도 그렇게 못 생기진 않았어요
블루랑 그레이 집에 둘다가지고 있는데
지능형냉각 끄고 저소음으로 해도 소음이 심하네요
인텔보다 온도는 안올라가는데 썹센 가도 걍 쓰라고 하겠죠?
교체 해줄라나?
성능은 괜찮은데 디자인이 다소 투박하고 무게도 부담스럽네요. 저렴한 가격을 보고 산지라 당연한 거겠죠. 제조일자가 11월13일,, 따끈 따끈 하네요 ㅋ
배송이 아쉽지 제품은 가성비 짱임
늦어도 예쁩니다 맘에 들어요
다 좋은데 배송이 너무느리고 화면이 13인치와 차이가 없다.
아주 만족합니다. 저렴하게 구매했고, 속도 빠르고 좋습니다. 사무실에선 모니터에 연결해서 사용하고 외근시 휴대하는데 가볍고 사이즈도 불편하지 않고 딱입니다. 가성비 최고입니다.^^
이.. 어마어마한 가성비...ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ 무게는 살짝 아쉽지만 가격생각하면 좋습니다~!
기다린버보람이있어여 중국산 중국노트북이라 그런지 품질도좋고 아주 속도도빠르고 화면도 정말깨끗하게나오고 디자인도 아주좋아요. 좋은상품 감사합니다
윈도10 설치해서 프로그램 돌려보니 성능이 좋습니다.디자인도 깔끔하고, 무게도 가벼운 편이예요.256기가라 자료 저장하는데 부족함도 없고, 8기가면 기본적인 작업은 충분합니다.
고장없이 오래 사용하고 싶네요
노트북 오자마자 1테라 하드 장착 및 윈도우 설치까지 잘 끝났네요. 걱정했던 기스는 다행히 없어서좋았습니다.
빅스마일데이 끼여서 물량이 많이 나갔는지 배송이 2주정도 걸렸습니다.워낙 말이많다 보니.. 하자가있을가 생각했는데, 그런거없이 양품받았습니다.변경된 SSD는 삼성전자 PM991 (TLC , DRAM less) 가 들어갑니다. 디렘이 없는게 아쉽지만 그래도 기존 중국산SSD보다는 신뢰성있는 제품이들어간거 같아서 좋네요플루이드 모션도 적용 잘되고, 영상볼때나 웹서핑시 소음없이 매우 조용합니다이만하면 가성비는 정말 좋은거같습니다!
설치할때 gpt 형식이 아니래서 헷갈렸던거랑 배송 느린거 빼고는 아주 만족합니다. 이가격에 이스펙 구할수가 없죠~ 패널도 양품이고 외관 상태도 깨끗하네요 ㅎㅎ 맥북쓸때는 기스날까 걱정이 이만저만 아니였는데 편하게 막쓸수있을거 같아요~
이달 중으로는 오겠지 하고 있었는데 어제 왔습니다.나사가 마모되었네 상판이 찍혔네 이런 글들이 많아서 조금 걱정이 되곤 했는데, 저는 다행히 이상없는 제품이 왔네요.스스디는 삼성꺼 256기가로 업그레이드되어 왔습니다. 레노버 원래 들어있는 스스디는 중국 브랜드인데 더 좋은 스스디로 업그레이드 되었네요.저는 윈도우 대신 리눅스를 설치했습니다. 설치는 한방에 잘 되었고 무선랜 속도도 요 무선랜카드가 1x1 짜리인 걸 감안하면 속도는 잘 나오는 편이네요.다만 요 리눅스에서 아직 베가8용 드라이버 지원을 안하는지 화면 밝기 조절이 안됩니다. 그거 빼고는 작동에는 전혀 문제가 없네요.팬 소리가 약간 나기는 합니다만 도서관에서 못 쓸 정도로 큰 소리는 아니네묘.그리고 전원 아답터도 요즘 트렌드인 일체형 라운드 타입입니다. 다만 크기가 좀 크다는 게 단점이긴 하네요.마지먁으로 키감은 단단한 편입니다. 이건 개인마다 호불호가 갈리는 부분인데 제 개인적으로는 만족합니다.
이주정도 기다린것같은데 써보니까 좋네요 블루색상 이뻐요
배송이 매우 느렸던것만 빼면 품질은 만족합니다.초딩 아이한테 필요해서 가볍고,사이즈 작고, 저렴한 가격으로 적당하게 잘 산것 같아요. 만족합니다.
윈도우10 업뎃 안하면 터치패드 먹통이니깐 참고하세용그리고그래이색깔진짜이뿜
저렴하게 구입했습니다
화면도 좋고 성능도 괜찮아요
다만 통풍구가 바닥에 있어서 받침대 사야겠네요
기대이상입니다 제품 마감도 만족합니다
좋은 제품 저렴하게 구매했어요
잘 받았습니다. 배송은 정말 오래 걸렸고 설치할때 좀 헤맸는데 설치 잘하고 업데이트 중입니다. 만족합니다.
오래 기다린 보람이 있습니다.
물건은 아주 만족스럽네요.
다음에도 재구매 의사 있습니다.
잘 받았습니다. 오래 가다렸지만 세팅하고 나니 가성비로 생각할 때 좋습니다. 세상 좋아졌습니다
많이 파세요
ips패널에도 안좋은 것이 있다해서 혹시 많이 안좋으면 어쩌나 걱정했는데 좋네요.
4일에 시켰고 15일부터 순차발송이라 그래서 배송기간 넉넉히 생각하고 신경 안 쓰고 살다가 워낙 사양에 비해 저렴한 가격에 혹시나 더 늦어지지 않을까 하고 중간에 연락했는데 내가 원하는 날전까지 받아본다 그랬음 그런데 불안한 예감은 틀리지 않는건지 더 늦어진다고 그럼 입고가 늦춰졌다고 ㅡㅡ.. 장난하나 차라리 순차발송이라 그래서 주문한 순서대로 받으면 내가 덜 화나기라도 하지. 걍 복불복으로 늦게 주문한 사람이 더 일찍 받고 뭐 x같은 상황임. 인터넷으로 상품 많이 시키느라 배송 어지간히 늦어지는건 그러려니 하겠는데 말일까진 꼭 받아야하는 입장에서 자꾸 늦어지다 나중에는 아예 30,31일을 얘기함. 너무 열받았음. 우여곡절끝에 받았는데 원한건 회색이었으나 재고가 없다해서 남색 받음 이것도 짜증나.... 진짜 이것땜에 한달을 똥줄 탔어요. 아니면 이벤트로 인해 아예 배송기간을 알 수 없다고 첨부터 쓰던가 그럼 안 살거 아니냐고요 다른 제품이랑 고민하다 산건데!!!
갓노버는갓노버입니다 배송은 아쉬웠습니다
상품 자체는 별 5개를 주고싶지만
기약없는 기다림에 지쳐 3개 드립니다.
해외배송해도 이렇게 오래 기다린적이 없지만
그래도 받았기에 다행입니다.
외관은 다행스럽게도 깨끗하며
기가 와이파이 추가 구매해
intell wireless ac 9260으로 변경되었는데요.
메인, 사운드, 그래픽 카드는 최신 드라이버로
업데이트 완료했는데 랜카드는 왜 업데이트할 시에
계속 오류가 나는지 궁금합니다.
제품 무게나 사용감 등 모두 만족합니다. 다만 초반에 윈도우 설치할 때, MBR 타입으로 되어 있는 걸GRT로 바꾸는 방법을 몰라서 찾느라 시간이 오래 걸렸네요 요 방식을 참고해서 하시면 좋을 듯.https://extrememanual.net/12471?amp
토요일날 잘 받았습니다. 그런데 전원이 켜지질않았습니다. 반품해서 보낼려다가 일요일날 아는 커뮤니티에서 램인식 문제인거같다고해서 분해후 램 재장착후 화면이 켜졌습니다. 사양업그레이드이후 전원들어오나 확인도 한번안하고 보내는거에대해서 감탄스러울뿐입니다. 초보라면 분해는커녕 그냥 다시 보낼텐데 업그레이드 장착이후 전원이 들어오는지 판매자님은 검수좀하셔야할듯합니다 이리저리 시간뺏겨서 화나네요 역시 레노바 명성답게 팬에서 제트기소리나네여
싼맛에 구입하기는했는데 다음엔 레노바제품 안살듯[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
ssd가 경악스러움 일반적으로 쓸땐 빠른척 하지만 실제 복사같은거 해보면 여기 배송처럼 개느림 m.2라 840pro보단 나을줄 알았는데 840을 메인으로 써야겠음 그거빼곤 만족
ssd가 경악스러움 일반적으로 쓸땐 빠른척 하지만 실제 복사같은거 해보면 여기 배송처럼 개느림 nvme라 840pro보단 나을줄 알았는데 840을 메인으로 써야겠음 그거빼곤 만족
예정일 보다 빨리 왔네요. 더 사용해봐야 알겠지만 일단 외관에는 이상이 없는 것 같습니다. 잘 사용하겠습니다
오래기다린 보람이 있네요~ 잘 받았습니다~ 가성비 끝판왕~
m.2도 1t로 바꾸고 . 메모리도 16g 업글완료~
실제루보니 기대보다 훨씬 좋네요
늦었지만 제품은 만족함
행사기간 마지막날에 겨우 구입했는데빠른배송 감사합니다가성비노트북 맞네요~!다만 하드인식 방법이 좀 까다로왔네요사업 번창하세요~^^
옥션 지마켓 스마일데일 할인하길래 11/9일에 얼른 바로 질러버렸습니다 램 4기가 추가해서 12기가 였고 다른 사이트 보니까 기본 ssd 128기가인거 같은데 여기서는 256으로 업글해서 주니 좋았던거 같습니다. 처음에 19일 이후에 배송된다고 해서 그냥 안살까 했는데 가격이 너무 사기라서 바로 질러버렸씁니다. 처음에 생각보다 시간이 오래 걸리네 생각했었는데 그냥 까먹고 있다보니 금방 온거 같네요 ㅋㅋ일단은 처음에 윈도우 설치 할때 쿨러소리가 너무 크게 돌아가서 깜짝 놀랐지만 다시 윈도우 설치하고 재부팅 하니 아예 그냥 무소음이에요 독서실이나 도서관이런데서 사용해도 손색 없을정도입니다ㅎㅎ 생각보다 14인치라서 작을줄 알았는데 휴대용으로 가장 적당한 사이즈입니다. 1.48kg 이라고 해서 엄청 무거웠을줄 알았는데 예전에 쓰던 2키로 짜리 삼성노트북보다 비교하면 엄청 가벼운 편이네요 남자라 그런지 엄청 가볍다는 느낌이 들었씁니다 여자분들이라면 살짝 무거울거 같긴하네요. 블루로 괜히 바꾼거 같긴한데 블루도 이쁘긴하네요 잘쓰겠씁니다
생각보다는 늦께 도착했지만 스크래치 하나없이 깨끗하게 잘 도착했어요~ 가볍고 화면도크고 빨라요^^ 그레이도 주문했는데 빨리 받아보고싶습니다~
드디어 받았군요!!
긴 기다림끝에 받았습니다.
노트북은 마음에 듭니다.
감사합니다
15일 이후 배송이랬다가 월말까지 배송이랬는데 오늘 도착했습니다. 뭔가 조삼모사 같은데 그래도 빨리 받아서 만족합니다. 외관을 보면 이 가격이라 믿을 수 없을만큼 훌륭합니다. 집에 x390이 있는데 이거보다 더 튼튼해보여요. 성능도 괜찮고 사운드도 매우 훌륭합니다.
사무용으로 구입했는데 좋습니다
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
예상 배송날짜보다 10일 가까이 일찍 받아서 매우 만족스러웠고, 포장상태도 훌륭했습니다.
이상없이 잘 작동합니다
가성비 노트북 크아 정말 싸고성능 무난합니다
생각보다 빠르게 배송이 왔구요.제품도 아주 맘에 들어요.간단한 서류작에만 사용할꺼라 아주 만족합니다.
이사양은 사기다 ㅎ
가격은 저렴한데
윈도우 설치후
안잡히는게 너무 많네요
레노버가 가성비 좋았습니다
많이파세요.
처음 받고 화면이 안나와서 확인결과
As센터 까지 갔는데 램 추가로 껴준게
제대로 안 껴져있어서 화면이 안나오는 현상이였습니다
현재는 잘 쓰고 있지만 직장에 있다가 램장착불량으로인해 AS센터까지 가서 괜히
시간 낭비 한것같아서 쫌 불쾌했습니다
아직 사용전인데 좋겟죠
만족 합니다. :D만족 합니다. :D만족 합니다. :D만족 합니다. :D만족 합니다. :D만족 합니다. :D만족 합니다. :D만족 합니다. :D만족 합니다. :D만족 합니다. :D만족 합니다. :D
느낌 좋아요. 무게는 아쉽지만 가격대비 정말 괜찮은듯
좋은물건 저렴하게 잘샀습니다!-
일단 빅스마일데이 노트북이 쏟아져나와 고민이.많았음..현카 30만 청구할인 3만, 컬쳐 조합으로 대략 34만정도?..15일 순차배송이 걸리긴했지만...결제후 에도 여기저기 쏟아져나오는 노트북들..15인치가 39만까지.나오는 상황.. 취소해야하나하는 순간 배송..ㅎㅎ 뒷판 업그레이드시 발생한듯한 기스...
교체의 귀차니즘발생...윈도우 오피스 구매후 설치..
알리 광군절 무선랜카드 6천원 구매..
받은 제품 ssd는 삼성제품, 램은 첨보는 회사
모니터는 lg..생각보다 화면 괜찮음..ㅎㅎ기스만 아니었음 ..
아쉽다면 아쉽고 가격 생각하면 딱 그가격이에요
좋내요 이쁘고 배송도 만족하고요
3500u가 파스로 2500점정도로 캐쥬얼게임이 쾌적하게돌아가네요. 배터리도 오래거구요
다행이 초기 불량은 없네요, 아직 써봐야겠지만 초반 특이사항은 없습니다. 예약판매라 배송이 너무 느린거 빼곤 괜찮아요
상품 잘 받았습니다. 상단에 콕 기스있는데...... 교환 오래걸릴거같아서 그냥 사용합니다.
좋은 제품 좋은 가격으로 구매하게 되어서 정말 감사합니다. 옥션 스클 짱짱맨!!
가성비 역대급의 제품입니다.
보급~ 중급형 노트북은 라이젠이 이제 대세라 봐도 무방하고요 특히 이제품은 레노버라 마감도 나쁘지않습니다.
예정일자보다 5~6일정도 일찍 도착했네요. 받자마자 윈도우 설치하고 사용해보니 매우 만족합니다. 이벤트로 SSD와 RAM 용량도 업그레이드 받아서 더 좋네요. 행사가 적용해서 가격도 매우 저렴하고 가격 대비 크기나 무게도 만족할 만한 수준입니다. 집에서 일반적인 용도로 사용하는 데에는 이만한 노트북이 없는 것 같네요.
조아요조아요조아요요
정말 만족 합니다 가볍고 가성비 짱 좋아요 11월 행사 기간에 구입해서 좀 더 저렴하게 샀어요 강추합니다
몇년만에 구입하니 성능차가 엄청나네요. 만족합니다.
Lenovo S340-14API 양호합니다
잘 받았습니다. 가성비 좋아요. 아까는 대기모드 진입후 화면이 꺼지면 뭘해도 화면이 켜지지 않아서 전원 눌러 꺼야만 했는데 인터넷보니 드라이버를 레노버에서 받아 깔거나 Fn 키를 누르면 되거나 하는 경우가 있네요. 어째든 지금은 잘 되네요.
노트북 외관이 깔끔하고 좋습니다. 색상을 블루로 선택한 것은 탁월했다고 생각되네요. 아주 예쁘기도 하고, 때가 잘 타지 않아 좋을 것 같습니다. 속도도 아직 뭐 많이 깔지는 않았지만 아주 빠르고 만족스럽네요. 무게도 가벼워서 밖에 들고 다녀도 크게 부담없는 수준입니다. 물론 그램 수준은 아닙니다.
다만, 아쉬운 점은 메모리와 디스크 용량 올려주신다고 본체를 뜯고 다시 조립해 주셨는데, 별모양 나사에 이가 거의 다 나갔네요. 나사 구멍 옆에 스크래치도 좀 있구요. 새제품이니 좀 더 조심히 다뤄 주셨으면 좋았겠습니다.
결론적으로는 이 가격에 정말 좋은 제품인 것은 분명합니다.
완전 좋아요 많이 파세요!!
오피스 설치하는데 애를 좀 먹고 있는데
제품은 빠릿하고 좋습니다.
저렴하게 잘 산거 같아요. 성능도 좋고 외관에 흠집도 없습니다.
가성비 정말 짱이네요. 대만족입니다
쓰기 무난한 것 같아요~
마우스는 윈도우 설치하기 전에는 안 나타납니다
s340 의 가성비는 익히 들어 알고있지만 직접 받아보니 넘 공감가네요..아주 맘에 듭니다. 깔끔하고 그냥 이쁘네요.말썽없이 오래 사용하겠습니다.^^
가성비는 좋습니다ram을 내장에서 잡아먹는게 좀 아쉽네요cpu-z 에서 제조사 상세 정보가 안나오는데어디제품인지 궁금합니다
배송은 늦었지만 약속된 날보다는 빨리왔어요.다 만족하는데 하판에 찍힌 자국이있네요. 잘안보이니 그냥 씁니다만 업글하실때 좀 더 신경 써주셨으면 좋앗겠네요.상판힌지가 틀어진건지 닫으면 약간 삐뚫어지게 닫힙니다. 역시 귀찮아서 걍씁니다.가격대비 만족하지만 아쉬운 부분이 있네요
예뻐요. 가성비 아주 높고 좋습니다. 아직 윈도우 깔기 전이라 제대로 켜보지는 못했지만 외관이 아주 흡족하네요~ 무게도 무거운듯 가벼운듯~
가격도 저렴하고 배송도 예정보다 일찍오고 업그레이드도 잘되어서 왔네요
마음에 듭니다 ㅎㅎ
빅스마일데이로 저렴하게 잘 구매했습니다.배송도 빠르고 상품도 세팅중인데 큰 문제는 없는 것 같습니다.가성비 이만한 제품은 별로 없는 것 같아요.배송 예정일보다 일찍 왔습니다.감사합니다.
윈도우설치시 꼭 블로그 검색하세요.파티션때문에 고생하십니다.올려주신 블로거님 땡큐~
집사람이 이쁘다하여 교환안했습니다. 성능은 이가격에 이정도면 만족스럽네요.
예정일보다3일정도 빨리왔네요 좋습니다
희대의 갓성비 잘샀어요
잘 받았습니다.
배송은 예고 했던거 보다
빨리 도착했구요
별 다른 이상 없이 잘 작동합니다.
수고하세요..
배송과 상품에 만족하나 쓰던 모니터를 인식 못하는 점이 아쉽네요.
아주 만족합니다.
배송과 상품에 만족합니다.
어휴...실력도없나...조심히해야지 뭘 어케 작업해야 이래 까지게하지?본인꺼여도 이렇게 막햇을라나나사는 무슨 별나사를 십자로 풀엇나야마 다 내낫네한심하다 내가해도 이거보단 잘하겟네
오래 기다려서 받은 노트북.. 아래쪽 정가운데 기스 자국이 있네요.선물용 노트북이라서 작은 흠집에도 화가 납니다.이런 초보적인 실수를 하시고 그냥 보낸건가요?이럴줄 알았으면 업그레이드 상품으로 선택 안했을겁니다.
배송도 빠르고 저렴하게 잘 구매하였습니다.
배송은 예정일인 15일보다 빨리 보내줘서 12일 밤에 받았습니다. 가성비가 좋은 노트북이네요. 액정에 지문이 잘 묻어 조금 아쉽네요.
배송예정일보다 빨리 와서 좋았는데... 윈도우 설치할 때부터 터치패드가 먹통이어서 난감.불량인가 싶어서 판매자에게 문의했더니 레노보 서비스센터에 물어보라고 함.레노보에서 부팅모드를 UEFI로 바꾸고 윈도우 파일도 MS홈페이지에서 최신파일로 새로 받아 설치하면정상적으로 작동할 거라고 함. 정말 제대로 작동함.윈도우를 여러 번 설치하느라 고생은 좀 했지만, 불량없는 제품임을 확인한 후에는 상당히 만족. (외관이 지문자국이 많이 남는 소재인 점은 좀 아쉽)-----------------------------------------------------------------윈도우 설치할 때 부팅모드는 꼭 UEFI로 바꿔야 좋다고 합니다. 참고하세요.
대량 주문이라서 복불복에 걸릴까봐 조마조마했는데 외관이랑 성능 전부 양품이 왔습니다. 실버 굉장히 영롱하네요, 그리고 화면이 좀 몽텅구리한데 이런 가격에 그거까지 바랄순 없겠더라구요, 알고 산거라 만족합니다. 15일부터 배송이라했는데 일찍와서 너무 좋았어요ㅠㅠㅠ 많이파세요
대박 이가격에 노트북 너무 좋아요!♡
전원키고 부팅까지 9초~ 짱짱♡
거기다 화질 대박에 엄청 빠릿하게 잘돌아가요ㅎ
디자인도 톤다운된 네이비색 너무 이쁘고 무게도 가볍고 심지어 충전기까지 이뻐요ㅎㅎ
배송도 15일부터 순차배송인데 12일날 받았답니다~
포장도 엄청 꼼꼼~ 판매자님 번창하세용^^♡
잘 받았습니다 +_+! 맘에 들고 좋습니다! 언박싱부터 사진을 올렸는데... 구성품은 심플해요! 노트북과 어댑터 끝! 노트북을 열면 설명서가 반겨줘요 :D 노트북 키패드 백라이트 이거 이거 생각보다 좋아요 이 노트북 참 물건입니다!! :D 하판을 열려면 *형 드라이버가 필요해요! wifi모듈을 교체하려면 판매자분이 파시는 것을 사시는 게 좋을 것 같아요! 마지막으로 추가 하드 장착하는 곳에 브라켓이 들어 있는데 이게 생각보다 무게가 있더라구요. 안쓰시더라도 빼시고 쓰시는 것을 추천 합니다 :0 만족도는 제 기준으로 100점보다 더 드리고 싶어요!
자세한 사항은 블로그에 업데이트 해 놨어요!
https://blog.naver.com/dr1robo/221705949775
대만족. 예약해서 약 15일 기다린보람이 있습니다. 8기가 256기가로 제꺼 놋북 i7과 비교해도 스피드 차이모르겠고 아무튼 진짜 가성비 끝판왕 맞네요. 윈10pro로 설치하고 블루투스.와이파이.카드리더.웹캠.usb단자.hdmi.c타입 다 잘 이상없이 작동.ㅎ 대만족. 강추합니다
색이 아주 곱습니다~
덕분에 좋은제품 얻어갑니다
집에 비보북이 있어서 비교해봤는데 마감, 재질, 타건, 화면, 성능 모두 뒤지지 않습니다. 현재 가성비만보면 최선의 선택인건 맞네요.
생각보다 빨리 도착했어요~ 색상 너무 이쁩니다ssd, 램 업그레이드 문제없이 잘 돼서 왔어요~
스마일데이때 나온 모델즘 가성비 제일 좋아서 구매했네요. 배송 15일 이후로 온다고 했는데 조금 일찍 도착했네요
잘받았습니다 좋네요 굿굿
마음에 들어요! 필름 누락빼고 전체적으로 마음에들어요 ^^
역시파랑으로사길 잘했레노버홈피에서드라이브업글하구그래픽은 따운하는데 넘오래걸렸음
행사가격으로 잘 샀습니다. 성능도 만족스럽네요
S540도 있지만 20만원의 가격차이를 모르겠습니다.다시 산다면 S340을 살것 같네요.15인치가 부담되어 이걸 봤는데 사이즈도 그렇고 딱입니다.베젤이 얇아 13인치 같습니다.오래기다렸지만 만족스럽네요.
흐아 ㅡ.ㅡ 오자마자 상태 확인하는데.뒷쪽에 저런 자국이 지울려고 해도안지워지고 저 거 먼가요 ㅡㅡ? 기스 맞죠ㅡ ?
가격대비 쓸만 합니다.
예상배송보다 빨리받앗구요 제품좋네요
이상 없네요 ㅎㅎ램도 8기가, SSD 256기가로 업그레이드되서 왔습니다.하지만 뒷판 나사 3개가 깨져있거나 마모되어있어 이게 걸리네요..오른쪽에서 두번째 사진보시면 왼쪽이 정상, 오른쪽3개가 깨져있는 나사입니다.마지막 사진은 깨진 흔적입니다.뒷판 나사를 여분 추가로 받을 수 있었으면 하네요..
빠른 배송 감사합니다 ^^ 잘 사용 하겠습니다 ^^
오늘받아서 윈도우 설치하고 바로 유튜브 돌리고 있습니다.. 한시간가량 시청후에도 85퍼센트 남았고 9시간가량 남았다고 표시되네요..액정도 깨끗하게 잘나오고...무게도 그렇게 무겁지않고 아답터도 작고 가볍네요..들고다니면서 사용해도 좋을듯하네요
저렴하게 잘 구매했어요 노트북 필요하던차에 잘 구입했어요
잘받았는데 아직설치전 ？
잘받았습니다..,.
예상 배송일보다 빨리 받았네요...
가성비 아주좋은듯합니다.
화면도 저가 ips패널이라고하지만
색감도 좋고 쓸만합니다
15일 배송인줄 알았는데어제 왔더라구요. 상자 안 팎으로 꼼꼼히 포장해주셨습니다제품도 가성비있게 잘 산거같네요많이 버십쇼
빅스마일데이 첫날 구매후 9일날 받음 공지보다 빠르게 배송되서 만족. 처음윈도우깔때 조금 헤맴. 프롬프트에서 gpt로 변환해야 하네요. 1tb 추가해서 그런지 생각보다 무겁지만 빠릿하네요.자판에 조명들어오는 것도 좋아요.
15일 출발이라고 하셨는데 벌써 받았네요오늘 윈도우 및 프로그램 정리했는데 정말 좋네요.전 화면 & 키감도 만족합니다. 일반적인 사람들은 다들 괜찮을거 같아요..
드라이버 알아서 잘찾아서 하면됨.
성능조음
사양: 워3 리포지드 베타 풀옵 프레임15나옴.
가성비 정말 괜찮은 상품이네요
패널 : LG
SSD : 유니온(?)
램 : 4g(마이크론)+4g(삼성)
15일에 발송인 줄 알았는데 오늘 받아서 좋음..
성능은 8메가 256ssd 1t hdd입니다
도스라서 윈도우 다운받아서 설치했는데 좀 해매긴했어요
우선 검색으로 디스크 설정 도스명령어로 한뒤 ssd에 윈도 깔았고 아직까지는 깐 프로그램이 많지않아서인지 가볍게 돌아갑니다
가성비 최고입니다.성능도 좋아요.
배송 빠르고 좋아요 좋아요
배송도 빠르고 잘받았습니다.
오전 11시에 결재해서 다음날 받았습니다.메모리 및 기가와이파이, HDD 추가 까지 했는데도 빠른배송 해주셔서 감사하구요IPS 모니터 답게 화각 상관없이 깔끔하게 보입니다.일러스터, 포토샵, 라이트룸 위주로 작업하는데 램 8G으로도 충분한 성능을 보이네요.CPU도 위 프로그램 구동에는 충분히 차고 넘칠정도로 좋습니다.14인치라 이동성도 좋고 배터리도 완충시 약4~5시간정도 가는것 같네요.전체적으로 가성비 좋다고 봅니다.
아주 조아요
이 가격에 이 성능..... 다른 노트북은 따라올 수 없죠. 처음엔 백라이트 불량이라 본사측에서 불량판정서받으랴 교환하랴 애먹었지만, 다행히 교환해주신 제품은 이상없어서 편하게 잘 쓰고 있습니다. 디자인도 무광 느낌의 그레이라 예쁩니다.
문서용으로 산거고 인터넷으로 노트북 처음 샀는데꼼꼼하게 포장해주셔서 좋았습니다.노트북 잘쓸게요!
오자마자 윈도 설치하고 이리저리 사용해보니 발열도 없고 준수한 성능에 정말 괜찮은 물건입니다.아쉬운점은 8기가에서 2기가 램을 vca에서 당겨쓰다보니 6기가만 남아서 심리적으로 부족함이느껴져서 8기가 추가구매해서 장착하고 보니 원래 설치된 4기가램이 남았네요. 적극추천합니다.
저는 직접 용산으로 받으러 다녀왔어요~ 직접 가보니 직원들도 친절하시고 좋았습니다.일주일이상 써본결과~ 잘돌아갑니다. 손자국나는건 어쩔수없지만 ...가격대비 만족입니다.
처음받은 상품에 문제가 있어 한번 교환하였지만 교환후에는 잘 사용하고 있습니다 추천합니다
잘 쓰고있습니다 좋아요
여자친구 선물용으로 구입했는데요. 처음엔 네이비랑 고민했는데 그레이로 사길 정말 잘한 것 같아요. 성능은 뭐 이 가격대에 말할 것도 없이 가성비 끝판왕이구요. 실물이 진짜 슬림하게 잘 빠졌네요. 색상도 너무 마음에 들구요. 완전 강력 추천드립니다!
직전에 아수스 비보북 15.6인치는 키보드 배열이 왼쪽으로 쏠려있어서 불편했는데 이번엔 편해서 좋아요
마감 처리 좋고 키보드도 크고 키감도 나쁘지 않음.다만 14인치는 키패드 없으니 참고하세요.키보드 백라이트 자기가 설정가능하고 밤에 잘 보여요~화면도 ips에 꽤 깔끔한거 같고소리는 사운드 드라이버 안 깔면 안들려요~롤은 잘 돌아가고, 간단 작업은 조용하고 빠릿하게 돌아갑니다.팬 소음은 엄청 헤비한거 안돌리면 잘 안들리고,발열도 잘 안 느껴져요!터치패드 부드럽고 화면 힌지는 180도라기보다는 175도?확장성도 꽤 좋은편!(스티커 저 동그란건 제가 붙인거에요)적극 추천드립니다.
키보드백라이트 기능이 이가격대에서는 유일함. 어두운방에서 작업할때 굿! 그리고 14인치도 의외로 작지않았다. 불만많다는 와이파이 접속도 쓸만하다 느낀다. 가끔 삑싸리나는 소리가 들리는게 단점, 드라이버 업데이트로 수정 해주겠지
저가형 라인에서 이제품 따라올녀석은 없어보이네요.ips패널, m.2&2.5인치 저장장치, 우수한 키감 , 라이젠 3500U등 제가 필요한 것들이 다 포함되어 있고 가격은 40만원대 라는게 마음에 듭니다. LoL이나 스타1같은 간단한 게임도 잘되고 문서작업,인강은 성능이 넘치네요추천 합니다.
가성비노트북 네이버검색 뒤져가며 이걸로 선택했어요. 만원으로 업그레이도 너무 좋구요 빠르고 잘되네요.스펙 너무 맘에 들어요~~~
상품 잘 동봉되어서 배송도 빠르고 성능도 괜찮네요 나름 무게도 가볍습니다 좋네요
포장 안전하게 왔구요 물건 깔끔하구요 업그레이드 이상없이 잘 됐습니다 잘쓸게여
hdd가 안보엿는데 바로 처리해주셔서 감사합니다.배송도빠르고 제품도너무 만족합니다!!!
진작에 구매할거 그랬네요하드 추가하고 9900원 해서 구매했는데부팅 속도도 빠르고 정말 만족합니다 그레이 색 굉장히 이뻐요이때까지 고민한게 아까울정도입니다오래쓰고싶네요
배송도 엄청 빨리왔고 노트북도 싸게 잘 샀습니다 ~~
처음 받은 제품에 문제가 있었는데, 별다른 어려움 없이 쿨하게 교환해주셔서 잘 쓰고 있습니다.
믿을만한 판매자입니다! 강력 추천합니다!!
레노버제품 빠른배송에 감사드립니다윈도우를 깔때는 바이오스들어가는방법은 꼭 인터넷 블로그 참조바랍니다 옆에 이어폰꽂는? 비슷한거 이쑤시게로 찔러야합니다만원이벤트로 ssd 램추가하였는데 램은 안꽂혀서왔으니 사고나신후 확인바랍니다 하지만 친절하게추가해주셨습니다하지만 만원이벤트는 아주 좋았습니다
가성비 좋습니다. SSD 256g에 램 8g , 사이즈도 세컨으로 쓰기 딱 좋습니다.
최초 윈도설치시 하드의 정보는 변경해야 설치가 가능합니다.
이 가격에 이정도 수준이 나온다니 놀랍네요.배송도 어제시켰는데 오늘 아침에 도착.무게도 무겁지않고 속도도 빠르고 마음에 드네요.롤도 가능!
디자인이 생각보다 예쁘고. 무게도 이정도면 가볍네요!감사？니다! 잘 쓰겠습니다! ^^
만원의행복 이벤트로 만원에 ssd랑 램 업글해주는 거라 듣보업체꺼 걸릴 줄 알았는데 다 삼성걸려서 정말 만족스럽네요특히 ssd는 기대 안했는데 자세히 보니까 samsung이라 적혀있는 검정색 m.2 2242 256gb ssd가 장착되어있네요ㅎㅎ패널 색감은 기존 모니터랑 비교해보면 물이 좀 빠진 듯한 색감이긴 한데 모니터 확장으로 쓸 때처럼 바로 옆에 붙여놓고 쓰는 게 아닌 노트북만 단독사용할 땐 크게 아쉽다할 정도는 아닌 것 같아요 그리고 레노버 프로그램으로 색감조절 조금만 해주면 더 나아지네요패널도 혹시나 해서 확인해봤는데 lg 패널이라 정말정말 만족합니다대신 아답터 연결해서 쓰면 팬이 팽팽돌아서 소음이 큰 게 아쉬운데 이건 세부조절로 조절될 것 같아서 검색해보고 손대봐야한다는 귀찮음만 빼면 만족해요제가 운이 좋은건지 요새 납품되는 부품하고 패널이 그런건지는 알 수 없지만 여러가지로 만족하는 부분이 많은 구매입니다ㅎㅎ
첫 제품에 문제가 생겨 제품을 교환해주셨는데 사이즈도 아담하고 정말 괜찮네요
맥북, 삼성, 그램 시리즈는 가격대가 너무 부담되어서 많이 알아보고 구매했습니다.
많은 분들이 가성비도 핵성비로 생각 바꾸시고 구매하셔도 괜찮을 정도로 추천드립니다!
불도 잘들어오고 게임도 잘됩니다^^
만원의 행복 + 램 4기가 추가.놋북이라 3년 워렌티까지 거의 60만원 정도 투자해서 샀습니다. 메리트가.. 있는거겠죠? ㅎlg그램 14년도 제품썼는데 아무래도 연식도 되고 해서 그런지 가볍긴 하나 빠릿한 느낌이나 펜 문제도 있고 하여 이참에 갈아탔습니다. 정말 놋북을 사기 위해 많은 시간을 들여 정보도 얻고 비교도 해봤는데이 레노보 제품이 가성비가 제일 좋은 것 같습니다.장점이라면 일반 문서작업, 인터넷 할땐 그냥 쥐죽은 듯이 있네요.. 조금 뭐 돌리고 하니 펜이 살짝 돌고, 게임하니 발열줄이기 위해 펜이 좀 심하게 도는것 빼고는..처음 윈도우 설치하는데 조금 애먹었지만 가치있는 제품인 듯 싶습니다.
가성비 좋은 노트북이라고 추천을 많이들 하시길래 구입했습니다. 처음 윈도우 설치하느라 좀 애를 먹긴 했지만 그래도 금방 해결되어 잘 쓰고 있어요 역시 새 노트북이라 그런지 빠릿빠릿합니다. 그리고 백라이트키보드 기능도 있어 밤에는 저렇게 켜놓으면 은은하고 이쁘네요 ㅎㅎ 무게도 집에있는 노트북은 2키로가 넘어서 그런지 가볍게만 느껴집니다 제 첫 노트북인 만큼 잘 쓰도록 하겠습니다
사용해보니 빠르고 마감상태 좋습니다.만원의 행복 이벤트 덕분에 업그레이드도 저렴하게 했네요
가성비 좋은 노트북 베스트 라고 해서 주문하여봤는데 주문후 다음날 바로 받을수 있어서 아주 좋았습니다.
보조피시겸 웹서핑 용으로 샀는데 만족스러워요 화질도 잘나오고 소리도 짱짱하고 롤만 깔아봤지만 롤도 잘 돌아가요 ㅋㅋ
속도 빠르고 액정은 확실히 고급액정보다는 못하지만 그럭저럭 적응되네요. 휴대및 무게도 적당하고 가격대비만족합니다[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
배송은 다음날 바로 왔구요와서 윈도우랑 오피스 깔고 잘쓰고있습니다.레노버 y530 메인으로 사용하다가 세컨용으로 샀는데문서작업 넷플릭스 영화 등 정도로 사용중인데 빠릿하게 잘 사용중입니다.가볍고 작아서 들고다니기 편합니다.
수령 후 약간의 문제가 있었지만빠르게 대응해주셔서 잘처리되었구요.빠르네요. 추천드립니다.액정도 고급 ips가 아니라 걱정했지만화질 좋네요. 추천드립니다
저같은 경우 비보북이랑 HP꺼랑 비교 하다가 실물로 직접 본후 레노보 제품으로 결정하였습니다. 디자인 색상 베젤, 키감등등 전체적으로 마음에 들었습니다.마감은 조금 아쉬운부분이 있지만 그래도 가격을 생각하면 넘어갈수 있는 수준입니다. 비슷한 금액대 라이젠 노트북을 고르시는 분들에게 정말 강추합니다.
오늘 받아서 사용중인데 가성비가 너무좋은거 같네요. 생각보다 가볍고 소음도없고 빠르네요.좋은 상품 감사합니다.
생각보다 하판이 물렁물렁거리지만 생각보다 인터넷속도와 발열해소가 준수해요. 가격대비 좋습니다
오늘 방문 수령하여 윈도우 설치해서 사용중인데 너무 만족스럽네요부팅 속도는 제가 써본 노트북 중 가장 빠릅니다(5초 정도)무게도 가볍다라고 할 수는 없지만 그래도 가방에 넣어도 부담스럽지 않을 정도에요마감도 만족스럽고 특히 블루 색상이 이쁘네요배터리 시간은 더 써봐야 알겠지만 보통 문서 작업만 하면 완충하면 하루 정도는 무난하게 사용 할 수 있을 것 같아요이 가격대 노트북 중 이 제품이 제일 좋은 것 같아서 기분이 좋네요많이 파세요
스마일클럽 할인에다가 문화상품권 10만원권 다섯장으로 구매했어요실 구매가 40만원 초반?이 가격에 나올 수 없는 퀄리티의 노트북입니다너무 좋아요강추드립니다.
사양이나 성능 어느 하나 나무랄 것이 없네요.단지 윈도우 설치할 때 디스크가 mbr로 돼있어서 자꾸 설치할 수 없다고 뜨는 바람에 애먹었습니다.나머지는 좀 더 사용해보고 평가하겠습니다
40만원대 가성비 좋은 레노버 좋아요~~
이전에도 레노버를 사서 쓰고있었는데 고장도 안나고 잘쓰고 있어 이번 노트북도 레노버로 결정 했습니다무게도 적당하고 색도 고민 많이 했는데고급스러보이고 이뿌네요 !! 속도도 빠르고 맘에 듭니다. 윈도우 설치 방법은 인터넷에 많이 올라와있어서 참고했더니 어렵지 않았어요 ! 가격대비 굿굿입니다
가성비 정말 좋네요사무용으로 끝판왕이에요 추천
가성비 끝판왕이라는 소문을 듣고 구매했습니다.
어차피 인터넷 문서작성 말고는 다른 용도로 전혀 사용하지 않기 때문에 완전 빠르고 좋습니다. :-)
15인치 살까 14인치 살까했는데 문서 작성에는 14인치도 딱이네요. 오래오래 잘 쓰겠습니다!
가격대비 디자인도깔끔하고 가볍네요
1tb + 램 4gb 추가 행사로 구매했습니다
처음 받고 윈도우10 설치 후 부팅시 오류가 자주 발생해서 문의했는데
바로 ssd 교체 해주셔서 아직까지 문제 없이 사용중입니다
앞으로도 문제 없길 바라며~
인강용 및 문서 작업용으로 구입했는데 만족스럽네요
혹시 고민하고 계시다면 자신있게 추천 드립니다~
가성비정말좋은 노트북이에요 정말초고입니다 ㅎ
아는 분이 쓰신다고 하셔서 이 제품 권해드리고 구매해드렸더니너무 만족해하십니다.렘, SSD 용량 업그레이드 이벤트까지 해서가성비는 최고인거같습니다.감사합니다.
3년전 구매한 펜티엄 놋북쓰다 가격에 끌려 구매했습니다.전반적으로 매우 만족합니다.LGD IPS 패널에 256 PM991 SSD 장착되어있네요.
업그레이드 싸게 너무 감사하구요. 가성비 정말 최고의 노트북입니다. 윈도우 설치때 살짝 애먹었는데 네이버 검색해서 하니깐 쉬워요. 드라이버 설치도 완료!
라이젠 제품은 처음이지만 동급 i5에 비해 그래픽 성능이 2배 좋다고 해서 구입했습니다. 제 용도로인 포토샵, 서핑, 멀티미디어 용도로는 큰 문제없이 사용할 수 있어 좋네요. SSD+HDD 통합되어 있어 용량부족없이 사용할 수 있는 것도 큰 장점이네요.
너무 빠릿빠릿하고 좋네요! 가격대비 최상급입니다.
배송 : 아주 빠름(주문 후 익일 수령)
포장 : 아주 만족
제품 : 사무용으로 사용하기 아주 좋습니다. 윈도우 깔고 부팅까지 10초가 걸리지 않네요. 사무에 있어 필요한 프로그램 실행하는데 빠르고 아주 좋네요.
총평 : 램 8G 서비스 및 하드 용량 추가 서비스 감안하면 아주 만족하면서 사용하고 있습니다.
굿굿굿걍 최고입니다
배송은 주문하고 하루만에 받았고요.
제품 포장 에어캡으로 잘 되어있었어요.
블루 샥성으로 주문했는데 깔끔하고. 좋습니다.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
저번에 한대샀는데 형이 필요해서 1대더 구입합니다.피카소R3살려다가 좀더 주고 이제품샀네요.어차피 as야 떨어트리거나 물리적 충격 안가하면 갈일없고 사양이 이정도면 5년은 어디가서 고물소리 안들을거 같네요.배터리만 좀 오랫동안 쓸수 있었음 좋겟네요 탈착이아니라 내장형이라..혹시나 주위에 더필요하면 이제품 또 살거같네요 많이파세요.
제품 아주 좋습니다.디자인도 깔끔하고요. 적극 추천합니다.
전자매장에서 파는 130만원짜리 노트북이랑 성능 똑같습니다
배송이 정말 빨라 좋았어요. 덕분에 주말에 셋팅 끝냈는데 속도가 엄청 빨라 좋네요.. 제꺼 보고 지인이 사달라해서 또 구매했네요.. 색상은 갠적으루 블루가 예쁘네요..
저렴하면서 가성비도 좋네요 적극 추천합니다
스펙만 봐도 ㅎㄷㄷ 한 이가격으론 더이상 좋을수가없는 구성입니다 구매후 대만족중입니다 속도 무게 디자인 뭐하나 빠지는게없네요 게임도 캐쥬얼한 게임들은 충분히 돌아가는사양입니다 제대로 강추합니다 ㅎㅎ
윈도우 까는게 조금 어려웠는데 잘 깔았습니다. 감사합니다
데스크탑쓰다 노트북으로 갈아탑니다.^^ 와이프선물로 사주니 너무 좋아하네요. 크기,무게, 성능 모두 대만족~~~ 레노바 가성비갑 인정 입니다 [G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
빠른배송감사합니다.추천합니다.
급했는데 빠른배송 감사합니다.프리도스버전이라 윈도우 설치할때 좀 버벅였네요 ㅎㅎ;가볍고 빨라서 가성비 좋네요.추천합니다. ^^
완전 빨리 왔습니다. 아직 윈도를 설치하지 않았지만, 사양으로만 봐도 기존에 10년동안 사용하던 노트북과는 차원이 다를 것입니다. 디자인이 간결하고 좋습니다.¹
일요일 출국인데 빠른배송으로 출장 일정에 차질 없게 됐습니다.오자마자 윈도우 설치하고 실행해봤는데나름 저가형 노트북대의 가격인데도 화면도 밝고 디자인도 고급스럽네요.플라스틱으로 된 가벼운 노트북보다 무게감있고 중후한 느낌의 노트북을 선호하시면이 모델 고르시는 것도 나쁘지 않아 보입니다.강추합니다.
내장그래핑성능이 훌륭하고 멀티코어 퍼포먼스도 좋네요. 기대했던 만큼의 성능이고, 디스플레이도 괜찮은 편입니다.1.5kg가 생각보다는 무겁지만 충전어댑터도 무겁지 않은편이라 전체적으로 부담가는 수준은 아니에요
물건을 받고 색상이나 상태가 매우 만족스럽습니다 이 가격대에 이런 제품이라니 정말 감사합니다
이 가격에 이정도 제품이면 만족스러운 것 같습니다.
특히 키감이 노트북 답지않게 좋은편이네요.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
더블업 하여 256g ssd , 8g ram으로 구매했습니다,usb 포트가 두개뿐이라 한두개쯤 더있으면 좋았을것같네요Lenovo vantage 설치해서 조금 만져주면전반적으로 균형이 잘 잡힌 노트북이라 생각됩니다.
빠른 상품 배송과 업그레이드까지 더 이상 말할 필요가 없는 제품입니다.업그레이드 모델이라 살짝 걱정했는데 받고 보니 걱정할 필요가 없었네요앞으로도 번창하세요
노트북은 처음인데, 무게도 괜찮고 발열도 거의 없고 배터리 충전도 빠르고 색상도 예쁘고 가격도 최고!맘에 쏙 드네요^^
가성비 하나는 끝내주네요. 표면이 금속은 아니지만 그냥 도색되어진 것이 아닙니다. 램과 SSD도 업 되어져서 받？습니다.모니터도 ips로 상당히 선명하고 좋습니다.
내년에 유학을 가게 되어 노트북이 필요해서 처음으로 노트북 구매해봤습니다! 노트북을 살때 가장 중요하게 여긴 조건들이 cpu i5이상, ram4기가, 128기가ssd용량, 무게, 쿼드코어, 550000만원이하의 가격 이였는데 이모든 조건들이 다 들어맞는 친구였고(인텔은 아니지만 라이젠r5도 i5못지 않다는 얘기를 들음) 이벤트까지 진행하고있어서 얼른 구매했습니다!레노버가 뽑기운이 잘 따라줘야한다는 얘기가 있던데 어디 고장난 곳 없이 제대로된 상품이 온것 같구요 배송도 하루만에 온것같습니다 ㅎㅎ 이제 막 윈도우 설치도 끝났는데 잘 사용해 보도록 하겠습니당 감사합니다~~
저렴하고 가볍고 가성비 좋고 사무용으로 적당합니다
저렴한 가격에 훌륭한 성능과 디자인 완전 만족합니다^^ 사업 번창하세요
배송빠르고 안전하게 도착했습니다. 윈도우 설치시 약간 애먹긴했으나 가성비짱짱 속도 개빠르고 이쁩니다. 꼭사세요 두번사세요
디자인도 깔끔하고 베젤이 얇아서 그런가 생각보다 작고 가벼워서 마음에 드네요.성능도 이정도면 아주 만족스럽습니다.상품은 뽁뽁이 둘러서 안전하게 배송해줬습니다.윈도우 설치 시 드라이브에 설치가 안된다고 나오면인터넷에 gpt 변환 검색해서 설치하시면 됩니다.
노트북 없어서 불편했는데 잘 쓸께요~!
포장도 뽁뽁이로 4번정도 튼튼하게 감겨서 왔구요.메모리랑 ssd랑 잘 장착되서 왔습니다.성능도 생각보다 가볍고 제품이 생각보다 이쁘게 잘 나온거 같아요. 가격대비 물건 괜찮은것 같아요. 감사합니다.
라이젠 처음 써보는데 빠르고 좋네요.롤도 잘 돌아가고 플루이드모션도 잘되요.플루이드모션은 다음팟 최신버전은 안되서 하위버번으로 설치하세요. 이 점때문에 고생했네요.무게도 가벼워서 좋아요.
8일에 주문해서 휴일끝나고 오전에 바로 받았습니다.OS설치하고 너무 잘 됩니다
노트북 잘받았습니다생각보다 좋네요. 받자마자 윈도우 깔고 사용중입니다
1테라 이벤트로 구입해서 저렴하게 구입했습니다 원래 ssd보다는 hdd로 대용량 저장장소가 필요했었는데 딱 맞게 잘 구입한것 같구요.부족한 램부분은 추후에 직접 업그레이드 할 예정입니다. 직접 뜯어서 업그레이드 하시는분들은 레노버 제품이 좋을거 같더라구요.윈도우 설치도 잘？고 1테라 하드도 잘 잡힙니다. 감사합니다
디자인도 깔끔하고 키감이 상당히 좋구요. 만원의행복으로 램 8gb ssd 256gb로 업글했는데 성능이 상당히 쾌적합니다. 서브 노트북으로 사용하려고 구매했는데 아주 대만족!!
정말로 아주 만족합니다.저렴한 가격에 성능도 너무 좋아요. 물론 무게도 들고 다니기에 딱 좋습니다.만원의 행복 시 구매 했더니, 메모리와 디스크 용량도 많아서 적극 추천합니다.적극 적극 추천합니다.
토요일에 시켜서 월요일에 배송이 시작했는데 화요일에 배송완료됐네요 좋아요필름 붙이기가 조금 힘들었는데 좋아요
성능짱짱하고 배송출고 만족합니다
LCD 제조사는 INNOLUX 로 왔습니다. 우려와는 달리, 색감도 좋고 밝기도 균일해서 만족스럽습니다.SSD는 삼성 SAMSUNG_MZALQ256 이 설치되어 있습니다. 속도가 매우 빠르네요정확하고 빠른배송에 만족스럽습니다. 만충시 일반 사무업무 실사용 기준으로 6시간 이상 쓸수 있을것 같습니다.키보드는 키 피치가 깊어서 타이핑하는 맛이 있고 조용한 편이라 도서관에서 사용해도 무리가 없을정도 입니다.업무용 노트북으로 굉장히 만족스럽습니다.
타임딜로 아주 좋은 가격에 구매했습니다.
15인치도 있는데 14인치가 더 맘에 드네요.
좋은 물건 감사합니다.
아주 좋네요
배송이정말 빨라요 좋은거같구여
일단 윈도우 깔고 많이 사용해보진 않았지만 문제는 없는거 같아요 ㅋㅋ잘돌아가는거는 같은데 윈 10 64비트 깔았는데 메모리 8G를 다 인식 못하네요 인터넷 찾아보고 해결해야 겠네요혹씨 아시는분 있으시면 알려주세요~노트북은 심플하고 맘에 들어요
디자인 이쁘고 크기도 적당하고 가격과 성능도 아주 좋으네요~^^ 1테라 증정행사에 끌려 램12기가 추가하고 구매결정했습니다. 한가지 아쉬운것은 무선랜이 확실히 성능이 딸리네요~ 엘지 노트북 다운 속도 적어도 15-30mb 나오는데 8mb를 넘기기 힘드네요~ 랜카드도 교체할걸 그랬나봐요~!암튼 그것빼고 아주 좋습니다~
윈도우 설치시 UEFI로 만들어 놓으면 체감속도는 그렇게 모르겠지만 좀더 빨라지는거같아요. 그래픽 드라이버도 설치하고 하면 1080 60프레임도 문제없이 돌아갑니다. 확장슬롯은 한두개만 사용해서 충분합니다. 가격대비 외관도 탄탄해 보이고 좌우 베젤은 슬림하여 집중하기 좋아요. 대체적으로 만족합니다
색상에서 고민 많이 했었는데 실버를 직접 보니 후회없는 선택이였습니다.
일단 제가 마지막으로 노트북을 구매한것은 2014년이었고 그당시 70만원짜리 msi노트북을 구매하였습니다.그가격에 절반정도하는 가격에 성능은 몇배는 차이나이나서 넘사구여. 부팅이 로고보이고 5초만이 되네요.무엇보다 키보드 라이트 정말 좋습니다. 무게준수하고 너무 강추합니다
노트북 정말 잘산거같아요. 부팅속도보고 빠르고 이가격에 이사양의 노트북을 구매할수 있다니 너무 좋아요^^ 배송도 빠르고 안전하게 배송되었어요.
듣던대로.... 좋습니다. 정말로.. 인강차고 넘칩니다.. 서핑(창10개이상) 사양이 차고 넘칩니다.. 정말로...오자마자 유튜브 1080 60fps 또는 4k 틀어보구요..영화 20기가짜리 아바타, 30기가짜리 반지의 제왕끊김없이 아주 잘 돌아갑니다!!게임은... 스타2 중옵 잘돌아갑니다.. 최적화 좋아요..~ 솔직히 오버워치 중옵도 됩니다... 전 30에서 40프레임 ？문에 좋던데요..?롤 중옵 좋습니다~~ 잘되요~~ gta5도 돌아갑니다..ㅋㅋ 그럭저럭 돌릴만 합니다. ㅋㅋㅋㅋㅋ머 게임도 하기도 하고 인강도 듣고 서핑도 하고 문서작업도 하는데요..나무랄 것 없습니다...48만원에 이정도라.... 예 차고 넘칩니다.....!!그리고 용량은 256이 좋네요 혹은 그 이상도 좋습니다.~~ 램은 무조건 4+4해서 무조건 8기가로 박아야 겠네요~
i slimbook 100s가 이제 인강은 고사하고 서핑도 못해서...가성비가 좋다고 해서 샀어요..정말 좋네요~~색깔도 블루로 좋아요~~여자도 들고 다닐 수 있겠어요.얇아서 좋아요.
디자인도 무게도 성능도 이만한 구성없네요 추천합니다
빠르게 잘받았습니다 너무좋아요~!
128ssd + 1tb +8gb ram
처음에 상품을 잘못받아 고생좀했으나
사장님께서 잘 대응해주셔서 별다른문제없이 제품을 제대로 받을수있었습니다
인터넷서핑,문서작업용으로는 충분할정도이고
간단한 게임도 잘돌아가는것 같습니다
무엇보다 빠릿빠릿하니좋아요!@
가격보다 넘쳐나는 제품 사양과 이벤트가 가성비 를 최고로 높이네요.문서작업,인터넷, 인강, 일반 사무용으로는 만족합니다.속도도 빠르고 발열과 소음도 큰 문제없고, 키패드도 넓은편이라 타이핑에 편합니다.키감도도 무난하네요,IPS라 빛반사가 없어 눈이 덜 피로하고 조명에 민감 하지 않습니다. 이어가고 좋고요. 최대 밝기가 고가제품에 비해 약간 어두운 편이긴 하지만, 오히려 가성비를 고려하면 문제가 되지 않습니다. 만원의 행복 업그레이드 이벤트를 통한 램과 ssd 향상은 가성비를 극대화 해주네요. 추천하고 싶은 제품과 조건 입니다.
가격에 비해 제품 사양과 이벤트추가시 가성비가 최고입니다.문서작업,인터넷, 인강, 일반 사무용으로는 매우 만족합니다. 5년전 노트북을 쓰다 속도가 느려져서 새로 구매했습니다.신세계 같네요. 발열과 소음도 큰 문제없고, 키패드도 넓은편이라 타이핑에 편합니다.키감도도 나쁘지 않습니다. 가장 고려했던 점은 디스플레이였는데, ,IPS급이 아니라 40만원 중반대에 IPS디스플레이가 장착된 것이 마음에 듭니다. 빛반사가 없어 눈이 덜 피로하고 조명에 민감하지 않아 신경쓰이지 안습니다. 최대 밝기가 고가제품에 비해 약간 어두운 편이긴 하지만, 가성비 노트북임을 감안하면 만족합니다. 9900원으로 업그레이드 이벤트도 추가하니 램 메모리 걱정도 없네요. 디자인도 사진보다 더 잘 나왔고요..
업무용으로 가볍게 쓸 노트북 찾다가 e595와 저울질하게？는데 결론은 나쁘지않은 선택이었다 생각됩니다.이만한 가격대에 성능 준수하고 성인남성기준 부담스럽지않은 무게도 한몫 하면서 만족감이 큽니다.블루색상을 선택했는데 손자국이 잘 남아 자주 관리해줘야 하지만.. 이쁩니다
현존하는가성비최고의노트북.라이트하게사용하기에무리없네요.오히려그이상의성능을뽑아줍니다.추천박고갑니다.
프리 도스라 설치하는데 시간이 좀 걸렸지만.. 속도도 빠르고, 만원으로 내가 원하는 색상과 램 및 하드 업그레이드는 최고네요. 잘 쓸게요^^
인터넷에서 우연히 기사를 접하고서 가성비에 끌려서 갈등하고 있는데 옆자리의 동료가 자기도 이 제품을 살펴보고 있었다고 하면서 여러 모델 중에서 가장 좋은 것을 추천해 주네요~^^ 그래서 질렀습니다~! 아직은 윈도우를 설치해야 하지만 벌써부터 기대가 됩니다. 4년 4개월만에 노트북을 바꾸는 것이니까요!한 번 사면 오래 써야 하기 때문에 신중하게 골랐습니다. 제가 쓰기에 충분하고 유용할 것 같아요~!
배송도 빠르게 왔고 윈도우 설치 후 테스트 해보니 정상적으로 작동 잘 합니다.
이벤트 덕분에 가격도 너무 저렴하고가격에 비해 성능도 너무 빠릿빠릿하고 좋네요램 8기가로 추가하니 넉넉하고 아주 좋습니당!
가성비 노트북 찾다가 스펙 괜찮아서 샀는데 생각보다 디자인 너무 예뻐서 놀랐어요 ㅎㅎ
개천절에 주문하여, 주문 다음날 바로 배송해 주셨습니다.메모리 업그레이드 관련 문의도 친절하게 전화로 응대해주시고, 꼼꼼히 뽁뽁이 싸서 배송받았습니다.3500U + 12G + 128SSD + 1TB HDD 스펙은 향후 몇 년 간 쓰더라도 꿇리지 않을 것 같네요.전에 쓰던 ASUS 노트북보다 패널 품질도 좋고, 마감도 튼튼합니다.고민하시는 분들이라면, 강력 추천 드립니다.다만, 인터넷 속도가 10MB/s를 넘어가질 않네요.기가인터넷 사용자분들이라면, 무조건 기가와이파이 업그레이드 추천드립니다.사진 옆으로 돌아간 것, 다시 돌리는 법을 모르겠네요.. ㅎ
가성비 끝판왕입니다.마감도 완성도가 높아요.문서 작업 동영상 감상용으론 이만한 제품이 없어요.
가성비 짱이네요. 가볍고 외관도 깔끔하네요잘 쓰겠습니다!~
배송도 빠르고 아주 좋아요
아디어패드 Lenovo S340-14API R5 타임딜 특가 50개 한정으로
저렴하게 구매했네요. SSD업그레이드 메모리 업그레이드를 무료로 받아 가격대 성능비 어마어마 하네요. 잘사용하겠습니다.
감사합니다.
크기도 적당하고, 무게도 가벼워서 해외 여행 다닐때도 잘 사용하고 왔습니다.
휴대성을 중시하는 분들께 추천드려요~
포토상품평 남깁니다. 구매과정에서 가격변동이 있어 마음이 조금 상했지만 제품은 마음에 듭니다. 레노버 제품이 가성비가 좋다고 해서 계속 살펴보다가 구매하였습니다. 가볍고 디자인도 마음에 들고 원활하게 구현이 잘 됩니다. 고딩 아들이 너무 좋아라 하네요.
금일 상품 받아서 윈도우설치까지 마감이랑 디자인 깔끔해서 좋아요. 가성비 노트북입니다^^
타임딜 구입 했는데 저렴하게 좋은제품 잘샀어요
잘쓰겠습니다
배송 빠르게 받아봤어요 가성비 노트북으로 알고있었는데 정말 좋습니다 윈도우 설치하고 실행해보는데 굉장히 빠르네요~ 얇고 가벼워요 가격이 아깝지 않아요 번창하시길^^
배송 빠르고 좋습니다.
윈도우 설치하느라 신경을 많이 쓰긴 했는데
설치하고 부팅되는 순간 피로가 싹 사라졌네요.
정말 빠릿빠릿하게 부팅됩니다.
처음으로 intel에서 벗어나 AMD꺼 써보는데 만족스럽습니다.
타임딜 특가로 저렴하게 잘 구매하였습니다.
윈도우 설치후 화면, 키, 기타 스크래치 등 확인하였고
깨끗하고 좋은상품 저렴하게 살 수 있게 되어 감사합니다.
앞으로도 자주 찾아뵐 수 있었으면 좋겠습니다. 감사합니다.
아참 그리고 포토상품평 작성시 마우스 증정이벤트도 하고 있어요!
구매하시는 분들이 꼭 받아가셨으면 좋겠습니다.!
좋습니다 빠르네요 7년만에 구매라 그런지모든게 좋게 느껴집니다~^^
디자인도 깔끔하고 무게도 가벼운편입니다.가격대비 대만족입니다.
부팅 5초발열 거의 없음 미직지근하드 추가장착 가능램 최대 20기가 확장 가능몇년은 버틸것 같습니다.맥프레 2013 late를 쓰는데 얼핏보면 비슷합니다.그러나 성능은 비교 불가.
처음으로 노트북 사봤는데나름 가볍고 디자인도 깔끔하고 좋네요배송도 정말 빨라서 정말 좋았어요.이제 잘 쓰는것만 남았네요.감사합니다.
업무용 노트북을 찾다가 모든것을 갖추고도 가격이 적절한 가성비가 완벽한 노트북을 구입했습니다.싸이즈와 디자인 및 마감은 100만원대 제품과 비교해도 손색이 없습니다.무게도 1.4kg 정도라 이정도 무게라면 이동하면서 사용하는데도 큰 무리가 없습니다.성능 역시 업무용으로는 팬티엄급만 되어도 큰 문제가 없는데, i5급 성능의 CPU라 불편한 점이 없습니다.저렴한 가격에 램과 SSD도 업그레이드 해 주셔서 무척 만족할 수 있는 선택이었습니다.
사용중인 노트북 넘 오래되어 바꾼 레노버 s340 가성비 좋은 노트북 입니다업그레이드 행사로 정말 잘산듯 잘 사용할께요
가성비 최고의 노트북인 것 같네요배송도 빠르고, HDD 추가 구매했는데, 장착까지 해주셔서 편하게 사용할 수 있을 것 같습니다.생각보다는 무게가 나가지만, 가격 대비 성능을 고려했을 때 만족합니다.사고 나니 추가 할인이 되어 가슴이 조금 아픕니다.
빠른 배송으로 왔구요. 업그레이드 한정제품이라고 붙여주셔서 왔습니다. 이벤트를 되게 자주하네요 ㅎㅎ 저는 256gb + 램8gb로 업그레이드 만원의 행복했구요. 오늘은 오늘 한정으로 128b에 1TB 하드 무료 이벤트 하네요 ^^무튼 잘 받았구요. 윈도우 깔아보고 잘 쓰겠습니다. 감사합니다.
배송받고 바로 윈도우 설치후 이상없이 잘 쓰고 있습니다.
좋은제품 싼 가격에 감사합니다. 이벤트도 너무 좋아요~ ㅎㅎ
기존 간단한 문서작성용으로 s330 사용하다가 너무 버벅대서 이 상품으로 재구매 했습니다.
너무 만족스럽습니다. 가성비 최고!
배송도 빠르고 제품도 좋아요
처음 레노버 제품을 사용하는데 가성비는 좋은거같습니다 다만 팬소음이 심하네요
이만한 가성비 노트북은 아예 없을거같네요.
휴대성과 성능을 가진 노트북을 찾고있었는데여 몇일 써본 결과 굉장히 만족하고 있답니다. 잘쓰겠습니다
쓰던 노트북 용량이 부족해서 업데이트도 못하고있었는데 공부도 해야하고 이참에 그냥 하나 질렀습니다이것저것 비교해보고 성능,디스플레이,무게,배터리까지 고려해서 최종 요녀석으로 구매했는데 정말 만족합니다. 지금까지 꾸진거만 써서 그런지 부팅속도 신세계네요 ㅋㅋ컴맹이라 프리도스는 첫구매인데 파티션에서 좀 헤맸지만 결국 잘설치해서 후기도 이녀석으로 쓰고있습니다as에 대해선 타가성비 브랜드에비해 떨어진다고해서 걱정이지만 지점도 이곳저곳 늘린다하니 지켜봐야겠습니다.
배송 잘 받았습니다. 외관이나 성능이나 전혀 저렴한 노트북이라고 믿기 힘든 수준이네요. 판매처 이벤트로 필수적인 업그레이드도 완료되어 있는 상태로 구매해서 귀찮은 과정이 바로 사용할수 있었네요. 강추합니다.
상품평이 너무 좋아서 선택했어요.. 컴퓨터 서핑이랑 문서작업용으로 산건데 좋은것같습니다
Acer노트북쓰다가 넘어왔어요 ssd가있음에도 너무 버벅대서 바꿨는데 체감속도 많이 나네요 가볍고좋습니다
생각보다 작고 얇고 가볍고 색상도 디자인도 굳입니다! 잘 사용하겠습니다^^
가성비 최고입니다. 이 가격에 이정도 무게라면 감지덕지 입니다. 램 한장 추가하고 1.47kg 나옵니다. 갖고있던 윈도우10 설치 이미지로 윈도우 설치 했더니 빌드번호가 낮아서 그런지 블루스크린이 뜨네요. 칩셋, 바이오스 업데이트 해봐도 그대로인것을 보니 라이젠 CPU를 인식하지 못하는듯 합니다.
어제 도착해서 윈도우10깔고 드라이버 설치했습니다. 요새 노트북은 유선랜포트가 없는걸 어제 알았네요. 속도도 빠르고 256기가 램 12기가 빠릿빠릿하고 14인치여서 무게도 가볍네요.
블루가 생각보다 이쁘고 옆에서 보면 검은색으로 보이네요.
그리고 유튜브에서 ips이긴한데 색재현율이 42프로 여서 별로라고 했는데 제 눈에는 깨끗하고 좋네요
전체적으로 만족합니다.
이번 타임딜 통해서 좋은가격으로 구매하였습니다.
램과SSD업그레이드 하니 빠릿빠릿하게 잘 돌아가네요~!
정말 소문대로 가성비 최강 놋북이네G
좋나요 다시 잭 구매가능 ㅎㅎ
타임딜 상품으로 총 램 12GB , NVME 256GB 무료 업그레이드로 아주 마음에 듭니다. 상판재질만 알미늄 재질로 되어 있어 단단해 보이면서 튼튼할것 같으며 다른 플라스틱 재질들도 우레탄 코팅 입힌듯 보들보들해서 촉감이 좋습니다. 팬소음 성능등 아주 만족합니다. 벼르고 있던 모델 였는데 이렇게 좋은 기회에 구입합니다.
이 가격에 이정도 노트북을 사용할줄은 몰랐네여
정말 좋습니다.
분해 난이도도 쉬운편이고
집에 남는 2.5인치 hdd를 갖고 있어서 추가로 장착을 하고 나니
용량 걱정은 없을것 같네여
포장부터 아주 튼튼하게 보내주셨네요. 이 가격에 정말 좋은 노트북 산 것 같습니다. 가성비 최고에 성능도 빠릿하고 좋네요. 그리고 타사는 램이나 디스크 추가 이벤트 시 개봉장착하면 추가비용 받는 반면 공짜로 달아주신 것도 너무 좋습니다. 많이파세요~^^
사이즈도좋고 맘에 들어요
배송도 정말 빠르고 서비스 안내도 엄청 친절하게 해주셨어요 !! 제품도 정말 마음에 듭니다 추천할게요 !!
이 가격에 이사양 이구성품은 정말 말도 안되는거 같습니다노트북 추천을 받으면 항상 s340이 언급되는 이유가 있네요
우선 색감이 진짜 좋습니다. 원래 그레이 시키긴했는데, 네이비로 왔더라구요.. 당황하긴 했믄데 뭐 별로 신경쓰이진 않아서 쓰는 중이에요. 같이 산 필름이랑 키커버도 쓸만하구용.스펙 가성비가 진짜 미쳤어요.. 꼭 사세요! 원래 레노버 별로 안좋아했는데 이번에 인식이 달라짐
처음은 제 업무용, 이번은 장인어른용입니다. 가격대 성능비가 굉장합니다. 게다가 더블업 주문을 했는데 좋은 제품이 장착이 됐네요.블루도 예쁘지만 그레이도 매력적인 색상으로 만들어졌습니다. 강추합니다. ^^
9/30일에 더블이벤트로 싸게 업그레이드해서 사게 되니 너무 좋네요. 배송도 총알같이 주문 다음날 바로 도착해서 지금 막 윈도우 설치했네요. 쌩쌩돌아가고 아이도 너무 좋데요.
색상이 블루라고 해서 밝은 파랑일 줄 알았는데 블루블랙에 무광이라 고급스럽습니다. 업그레이드 되어서 오니 성능도 빠릿하니 좋네요. 만족스럽습니다.
정말 맘에 들고 좋은데 아니 랩업글 안해서 주는건 정말 열받고 방문수령했는데 화나네요 꼭 확인하세요 그리고 결제후 50대한정 추가할인도 화나네요
오랜만에 노트북을 새걸로 구입했습니다~
원래리뷰안쓰는대 한번써보아요~
그동안 정말 가성비가 엄청올라왓네요
4코어8쓰레드라그런가 빠릿빠릿하고 NVMe SSD에다가
돌비오디오, ips, 백라이트키보드.. 정말 믿기지않는 스팩입니다. 내장그래픽인대게임도 어느정도 돌리구요.. 지문인식까지되었으면하는 약간의아쉬움이있지만 디자인이며 스팩이며 뭐하나꿀리지않습니다 강력추천!
패널이 생각보다 훨씬 좋아서 아주 마음에 듭니다. 외관도 굉장히 깔끔하네요
10년 넘은 노트북을 사용하다가 너무 느린 것 같아 ssd로 바꾸고 빠릿해져서 더 사용하려고 하였으나 무게는 어쩔 수 없어서 며칠동안 고민하던 중 가성비가 좋아보여 구매하였음.장점: 생각보다 가볍고, 부팅속도가 장난아니네요... 데탑보다 훨씬 빠른데요...(데탑도 그냥 문서작성용..) 게임은 안하지만 웬만한 프로그램은 다 돌릴 듯 하네요..게임용 노트북은 아니니...단점 : 블루색상인데 상판에 얼룩이 생김... 물티슈로 닦으면 지워지긴 하네요...저렴한 가격에 너무 맘에 드는 노트북입니다... 10년은 무리 일려나요?? 전에 노트북도 10년 넘게 사용했는데요... 게임을 안해서...ㅋ
가성비땜에 세컨노트북으로 선택했고,만족하며 사용중.
좋은 상품 싸게 잘 산거 같아 좋네요~
상품 현장수령 했습니다
현장 직원분들도 모두 친절하시고 노트북도 정상 작동하네요 잘쓰겠습니다 감사합니다
노트북이 필요해서 알아보다가 더 좋은 사양을 사야하나 하는 고민을 많이 했었는데요.막상 사서 설치 후 사용해 보니 잘 선택했다는 생각이 드는 노트북입니다.영화, 웹서핑, 문서작업, 게임(롤 기준으로 옵션 타협)도 원활하게 돌아가고외형이나 무게도 만족합니다.프리도스로 처음 윈 10 설치 할 때, 파티션 문제가 좀 있었는데디스크를 새로 클린 후 설치하니까 잘 되네요~너무 만족하며, 주변에도 추천하고 있습니다.
마넌의 행복과 4램,1테라하드추가하니 좀더 좋은듯하네요
노트북 가격 대비 좋은 제품인것 같습니다~^^윈 설치시 mbr 모드로 설치됩니다. 뒷판 열때는 일반 십자는 되지 않고 육각별 모양의 T5 사이즈의 특수드라이버가 필요합니다. 추가로 따로 구매한 후 오픈해서 1T 2.5인치 하드 추가했습니다. 포토 상품평 사은품 MS무선마우스 잘 부탁드립니다. 감사합니다.
상자 언박싱 !??!??!??!??!??!??!??!??!??!?? 윈도우 설치 하기전 찍었어요!??!?? 빠르고 좋아요 재구매 의사 100
제품 디자인 마감 둘다 좋고 가격대비 성능이 좋아요. 램업그레이드와 하드추가 되니 가볍게 사용하기 좋습니다. 무선랜까지 교체하니 거의 완벽하네요
가성비 갑인 노트북이네요 게임을 하지 않는 저에겐 가장좋은 선택이 되었습니다
크기도 아담하고 무게도 적당합니다.다만 렘 4기가를 추가했지만 내장그래픽으로 인해 살짝 부족한게 있네요.그래도 화면도 깨끗하고 부팅도 빨라서 좋습니다. 화면 밝기를 최소로 줄이면 화면이 아예 꺼져버리니 이 점은 유의
속도도 빠르고 디자인도 마음에 듭니다. 배송도 하루만에 와서 놀랐어요. 좋은 컴퓨터 산것 같아요. 추천합니다~!
일단 예판으로 신청했는데, 제가 해외에 나갈일이 있어서 먼저받으면 좋겠다 생각하고 있었는데, 예판 신청하고 2일뒤에 바로 도착했습니다.도스 제품이라 오자마자 윈도우 설치해봤는데 아무 문제 없이 잘돌아가고 와이파이랑 skype 다 빵빵합니다. 영상통화 해외랑 화상통화 하는데도 전혀 문제 없었구요 진짜 만족합니다.거기에 이벤트로 128gb(nvme) + 1TB 이거 완전 대만족입니다. 해외 가기전에 1TB에다가 몰빵해놓고 든든하게 가져갑니다^^그리고 키스킨이랑 가방, 액정필름 다같이 시켰는데 아직 액정필름은 자신이 없어서 못붙였지만,,,, 일단은 컬러 어비스블루 제가 찾던 색이구요. 은은하게 괜찮습니다. 그리고 롤도 설치해서 돌려？는데 끊김 없습니다.~!다만 단점이라면 랜포트가 없다는것과 그리고 USB 포트가 좀 부족합니다. 해서 USB랜카드 및 허브 있는 제품 사니까 두가지 다 해결되네요. 옵션에 같이 팔면 좋을것 같습니다~!!램도 더블업되서 부족한것 없구요 일단 가격이랑 모든 부분 응대나 만족합니다. G마켓에서 일등한 이유가 있었어요여기 지금 많이소개시켜주고 있습니다^^!거기다 상품평엔 마우스까지 주니까 더 좋네요^^감사합니다~ 번창하세요!
무엇보다 빠른 배송에 놀랐습니다. 아침에 주문했는데 다음날 11시쯤에 오다니 ㄷㄷ 그리고 배송해주신 상태도 좋았습니다. 박스에 에어캡을 많이 감아주셔서 신경써주신게 보였다는 ㅎ노트북 성능은 일반 사무 업무나 웹서핑, 유튜브를 사용하기에 충분한 성능이고게임은 롤 한번 해봤는데 역시 충분히 돌아가네요.14인치라고 해서 작다고 생각했는데 배젤이 적어서 그런지 의외로 알찬 화면이네요무게도 가벼워서 들고 다니기 좋을 것 같습니다가성비 좋은 노트북 찾으시는 분에게 강추~!
배송 오래 걸릴지 알았는데 생각보다 엄청 빨리 왔네요가성비 굿~~!!크기 비교하시라고 기존에 사용하던 asus a550 15.6인치 노트북이랑 같이 찍었습니다
40만원대에 가성비 좋네요. 사기 며칠전에 1t 행사했는데 그때살걸 나중에봐서 ssd256으로 구매했습니다. ips라는데 액정이 좀 누런데 전에쓰던 tn보단 낫습니다. 디자인도 40만원대 같지않게 고급스럽네요. 처음에 윈도우까는데 애먹고, 기가와이파이로 업그레이드했더니 그거 드라이버 다른컴에서 찾고 옮겨까느라 좀 힘들었지만 다해놓으니 뿌듯하네요. 잘샀습니다.
아주좋습니다. 예판이라 기대안했는데 생각보다 빨리왔고, 전부 장착해주셔서 바로 윈도우설치하고 잘사용합니다. 감사합니다.
이전에 맥북에어 썼어서 마감이 어떨지 고민 많이 했는데 저렴한 티 많이 안나고 괜찮아요.
간단한 작업용으로 샀는데 만족하며 쓰고 있어요.
정말 가성비 좋게 잘샀어요. 또 행사하면 동생 사줘야겠어요.
맘에들어요
레노버 제품이라 저렴하기도 하고, 무엇보다도 다른 제품보다는 가벼워서 이 제품을 구매했습니다
이정도 무게면 밖에 다닐때 가지고 다니기 딱이구요!
심플한 디자인도 맘에 들어요
그리고 제가 생각하는 것 보다 빨리 물건을 보내주셔서 감사합니다
잘쓰겠습니다 ㅎㅎ
마감좋구요 성능좋고 가격좋아요
10년 전 국내 브랜드 노트북을 사서 해가 지날수록 점점 더 버벅거리는 노트북과 함께 저도 버벅거리며 지냈습니다ㅋ 이렇게 많이 알아보고 고민하고 타사 제품과 비교하며 고른 건 처음이네요. 유튜브도 도움이 엄청 많이 됐고요~ 이 모델 15인치와 고민을 많이 했는데 저는 개인적으로 숫자판이 없어도 최고로 가벼운 걸 찾았기 때문에 14인치로 결정했어요! 특히 타사 제품과 주문 날까지 고민을 했는데 지방에 살아서 보급형 노트북 구경하기가 힘들더라고요ㅠㅠ 근데 어찌됐든 비교하시는 그 모델이 아니어도 큰 매장에 가시면 그 회사 제품들의 다른 사양을 대강 살펴보세요. 실물 보자마자 아 내가 어떤 회사 디자인이나 스타일을 더 선호하는구나가 바로 나올 거예요. 많은 분들이 말씀하셨듯이 화면 색감이 쨍한 느낌은 덜하지만 간단한 문서 열람, 동영상 시청이 다인 저에겐 아쉽지 않은 제품입니다. 매장에서 14인치 보시면 상대적으로 작아보일 수 있는데 또 집에 와서 보면 작지도 않습니다. 전 갠적으로 튜톤이 예뻐보여 파랑으로 선택 안 했어요. 충전 시 노트북 접고 손으로 바깥면 만지면 미세전류 흐르는 게 느껴지긴 해요ㅠㅠ SSD 128로 주문했는데 250 넘는 걸로 할 걸 약간 아쉽네요 컴알못이라ㅋ 후기 이 정도로 길게 처음 작성해보네요ㅋ 동급 사양 모델 중 고르고 고르면서 저도 컴퓨터에 대해 궁금증이 좀 생기고 알아가고 싶다는 생각이 들게 한 시간이었네요~ 4에서 8로 업그레이드 감사합니다. 마우스 받고 싶어용!
동생 선물로 줬는데 너무 좋아하네요 ㅎㅎ
좋은 가격에 제품을 구할 수 있어서,
드디어 구형 노트북을 처분했습니다.
제공해주신 업그레이드도 좋았습니다.
별 기대없이 아는 지인 통해 추천받아 샀는데 속도도 빠르고 대기업 노트북 에 뒤지지 않게 잘 돌아갑니다.다른사람에게 적극 추천하겠습니다.
플루이드싱크덕분에 영상 많이보는분에게 추천합니다
배송도 엄청빠르고 상품도 뽁뽁이로 꼼꼼히 해주셧네요여기저기 알아？지만 여기가 가장싸고 좋은거 같습니다
다른 분들 평대로 가볍고 부팅도 빠르네요.
오래걸릴 거라 생각하고 있었는데 3일만에 배송되어 깜짝 놀라습니다! 딸이 사달라고 골라준 제품인데 저렴한 가격에, 빠른배송에 만족입니다.
저렴한데 기능도 좋고 가볍네요~!!얇은 베젤 및 오디오도 마음에 듭니다!!빠른 배송 감사드립니다. 별 5개 드려요.
배송도 하루만에 오고 만원으로 추가 업그레이드까지 할 수 있어서 너무 좋습니다.디자인도 깔끔해서 더 좋아요! 잘 쓸게요
10년 전 국내 브랜드 노트북을 사서 해가 지날수록 점점 더 버벅거리는 노트북과 함께 저도 버벅거리며 지냈습니다ㅋ 15인치와 고민을 많이 했는데 저는 개인적으로 숫자판이 없어도 최고로 가벼운 걸 찾았기 때문에 14인치로 결정했어요! 가볍고 좋아요~ 간단한 문서 열람, 짧은 동영상 시청이 다인 저에겐 알맞는 제품입니다. 매장에서 14인치 보시면 상대적으로 작아보일 수 있는데 또 집에 와서 보면 작지도 않습니다. 이동성 고려하면 가벼운 게 최고니까요ㅎㅎ 전 갠적으로 튜톤이 예뻐보여 그레이 선택했어요 예뻐용~ SSD 128로 주문했는데 250 넘는 걸로 할 걸 약간 아쉽네요 컴알못이라ㅋ 4에서 8로 업그레이드 감사합니다. 배송도 생각보다 빨라서 기분이 좋네요~
예약 구매를 했는데 빨리 받았습니다.워런티 3년 상품을 추가해서 구매했습니다.3만9천원인데 저렴한 가격에 워런티 연장해서 3년은 걱정없이 사용할수 있어 좋습니다.가지고 있던 Nvme 256MB 하고 500GB SSD 장착을 하고 사용하는데 괜찮습니다.램이 8GB인데 현재 삼성 16GB 램이 7만5천원 정도 하는것 같아서 구매해 볼까 생각중 입니다.아쉬운점은 배터리가 제가 생각하는 시간보다 좀 더 빨리 소모되는것 같아요.가격대비해서 괜찮은 제품 같습니다.
문서작업 웹서핑 동영상강의 시청 용도로 구매한거라 가성비 노트북을 정말 많이 검색해보고 고민하다 주문했는데 생각했던거보다 더 맘에들어요업그레이드 이벤트 결제 부분도 판매자분께서 일일이 연락주시고 알려주셔서 감사했습니다!ㅎ
생애 첨으로 내 돈 주고 노트북을 장만했대. 그간 데스크탑 회사에서 준 노트북만 썼는데 이젠 내 개인용 노트북이 있어야겠단 생각에 게임도 안하는 내게 가장 적당한 가격에 가성비 좋은 제품이 뭘까 찾다 이녀석을 찾았다 일단 AMD는 이전 데스크탑에서도 써본 경험이 있었기에 크게 신경쓰지 않았고 램, HDD, SSD 업글 예판이라는게 끌려 주문했는데 받자마자 박스뜯고 본 첫 느낌은 음 좋아~ 였다.퇴근하고 윈도우를 설치하면서 보는데 왜 이리 좋아보이지?ㅋㅋ비록 생각보다 무게는 있지만 이걸 들고 다닐것도 아니고 이정도 무게라면 백팩에 넣고 다닌다고 어깨가 빠질 정도가 아니니 그러려니 하련다~ 키보드 터치감도 좋고 모니터 베젤도 얇고 빛반사나 그런게 없어 맘에 든다~ 더 좋은건 무료 업글로 1TB HDD가 장착돼있어 영화나 드라마를 다운받아 보는 내겐 더할나위 없이 좋은듯 하다.부디 잔고장 없이 오래오래 같이 하길 기대해본다~^^
가성비 좋은거는 말할필요 없고. 고사양게임 돌리려면 테스크탑으로 가는게 맞고, 좀 두꺼운 느낌은 있지만 가볍고 빠르고 잘 돌아갑니다. 스팀에서 라이즈 오브 툼레이더 깔아서 중간 옵션으로 돌릴수 있을 만큼 좋습니다. 4K 동영상도 잘 재생되고. 바꾸길 참 잘했네요. 아주 만족스럽습니다.
배송이 진짜 빨라서 좋았어요!디자인도 이뻐요!!!
아주 좋습니다.
속도도 빠르고 배터리 컨디션도 좋습니다.
인강 위주로 들을 예정인데 만족합니다.
생각보다 너무 가벼워서 좋습니다~
잘 쓰겠습니다!
파랑햇는데 흰거왔다.. 근데 흰게더이쁜듯 ㅎㅎ
이제 몇년은 이걸로 우려먹어야겟다 ㅎㅎㅎ
처음 상품을 받았을때 램 불량으로 교환을 받았습니다. 교환 과정도 빠르고 친절하게 해주셨네요. 교품 받은 제품은 양품이네요.
블루와 그레이 중 고민 했는데 지문이 덜묻을 것 같아 그레이를 선택했습니다. 색이 별로 같았는데 실물은 메탈 느낌이 강해서 깔끔하네요. ap 성능도 좋고 기존 노트북 보다 빠릿빠릿해서 좋습니다!
크기도 적당하고 들고다니기에도 좋을거같습니다 많이파세요
예상보다 빨리 받아서 너무 좋네요.노트북 가격에 비해 좋은 것 같습니다!이벤트가 있을 때 구매해서 좋은 구매 된 것 같습니다.윈도우를 설치하는 데에 애를 좀 먹긴 했지만 좋습니다!
기존에 쓰던 레노바 노트북이 너무 느려져서,이번에 큰맘먹고 장만하게 되었는데,가볍고 휴대하기 아주 편한듯하여, 만족스럽습니다.한 손으로 무리없이 들 수 있는 무게라 더욱 좋습니다.
아직 많이 사용은 못해보았습니다만
너무 많은 기대가 되네요!
가격때문에 큰 기대 안한 마감도 생각보다 훨씬 고급스럽고 디자인도 아주 깔끔합니다. 전에쓰던 노트북에 비해서 1키로는 가볍고 두께 크기도 컴팩트해사 맘에들고요 성능은 잠깐 테스트해봤는데 물론 최하옵에 해상도를 1600*900으로 낮추긴 하지만 mmorpg인 파이널판타지 14 온라인도 잘나올땐5~60프레임, 안나올땐 3~40프레임이 나옵니다. 게이밍노트북은 아니지만 이정도 가격에 이정도 크게 무게에, 사무용으로 쓰다 가끔 게임이 돌아는 가는 노트북을 찾으신다면 이만한 물건이 없지 싶네요.
생각보다 빨리 왔네요
가볍고 사무용으로 쓸려고 구입했는데 좋네요
처음 윈도 설치때 조금 헤맸지만 ...
노트북 저렴하게 구입잘했습니다
프리도스로 구입해서 윈도우설치하는게 좀 힘이 들었지만 설치하고 나니 뿌듯하니 좋네요 ㅎㅎ
12년 모델 hp 울트라북을 5년간 쓰다가 이번 기회에 바꾸었습니다.
빠르고 마음에 드네요 512 ssd 램4기가 추가 무선랜5.0으로 업글했는데 다 잘 장착해서 주셨습니다.
블루로 주문했다가 그레이로 변경했는데
생각보다 고급지고 예쁩니다.
감사합니다 잘쓸게요
예약판매로 알고있었는데 빨리 배송되었네요. 문제없이 잘 받았습니다.
10월넘어서 올줄알았는데 배송 너무 빠르고 색상도 너무 이쁘고 대만족입니다 잘쓰겠습니다^^
아주 대만족입니다 주문해서 2일만에 배송 빠르게 받고 컴맹인 저로서 어렵게 윈도우10 설치하니 컴터 쌩쌩 잘돌아갑니다
문의로 인텍앤컴퍼니에 전화하니 아주 상냥하게 잘 가르켜주시구 감사합니다~잘 쓰겟습니다 번창하세요^^
가격때문에 큰 기대 안한 마감도 생각보다 훨씬 고급스럽고 디자인도 아주 깔끔합니다. 전에쓰던 노트북에 비해서 1키로는 가볍고 두께 크기도 컴팩트해사 맘에들고요 성능은 잠깐 테스트해봤는데 물론 최하옵이긴 하지만 mmorpg인 파이널판타지 14 온라인도 5~60프레임이 나옵니다. 게이밍노트북은 아니지만 이정도 가격에 이정도 크게 무게에, 사무용으로 쓰다 가끔 게임이 돌아는 가는 노트북을 찾으신다면 이만한 물건이 없지 싶네요.
생각보다 가볍고 생각보다 화면 좋고 생각보다 배터리 오래 갑니다.
이정도 가격에 이런제품.. 최고네요!!
마감 크게 기대 안했는데 마감이 완전...!! 굿
가격대비해 성능 만족하고 크기 모두 만족합니다.
AMD CPU 처음이지만 인텔이랑 차이가 없네요
SSD+블루투스5.0(기가와이파이) 주문했는데 왜 이런지 궁금합니다.?
좋아요 ㅋㅋ배송도 빠릅니다 이틀만에 받은듯요 ㅋ
인터넷 설치하고 어제오늘 쓰고 있는데 만족합니다아~~지인이 이거 괜찮다고 해서 의심은좀있었지만 믿고 샀는데 좋아요 ㅎㅎ 그리고 무게도 적당합니다~무겁지 않아요~~굳굳ㅋㅋ
대만족입니다.
가성비로는 최고인듯 합니다.
CPU성능 좋고, 키보드 백라이트 기능으로 인해 밤에 노트북 하기도 좋아요 ~
지금 구매하시면 램도 추가되고, 저는 SSD128 + HDD 1T인데 너무 좋네요 ㅋㅋㅋ
도서관가서 공부하기도 좋아요 ~ 가벼워서 !!! 배터리도 오래가구요
아쉬운점이 하나도 없는 노트북이네요
좋은 상품입니다 감사합니다.
대신 구매했는데 좋아보입니다 감사합니다.
마우스 이벤트 또한 신청합니다.
저는 학교 전공공부 프로그래밍 용도로 구매를 하였는데요.씨피유 라이젠5 3500U가 인텔 i5-86??그 버전보다 좋다는걸 보고 또 다른 구성품 대비 가격이 매우 좋아서 구매했습니다.일단 아직 프로그래밍은 해보진않았지만 지금까지 봤을땐 시퓨속도,배터리,화면,키패드,무게 모두 만족입니다.하드도 1TB나 있어서 넉넉하고요 진짜 구매 강추합니다.
배송은 좀 느렸습니다.상품입고 관계로 지연되는것 알고 구매했습니다.화면도 선명하고 속도도 빠르네요.디자인도 심플하게 괜찮습니다.가성비가 정말 좋은 노트북입니다.만족합니다.
레노버 제품은 처음 구매해보는데, 삼성이나 LG 노트북과 비교해도 퀄리티가 떨어지지 않네요.
3여년전 비슷한 가격에 HP노트북 구매하였는데 성능과 디자인이 월등합니다.
구매하시면 절대 후회는 없으실 겁니다.
아이 학습용으로 구매했는데 매우 만족해 합니다.
키감이나 무게는 좀 아쉽다고 하네요.
가성비 노트북을 찾는다면 여러모로 좋은 선택이 될거 같습니다.
너무 잘받았습니다. 원래 주문할때는 블루는 없었는데 전화주셔서 친절하게 블루로 교체해 주셨습니다. 감사합니다. 많이 파시고 부우자 되세요.
포장은 뽁뽁이에 싸여서 왔는데 내부가 튼튼해서 안전하게 잘 왔네요.
윈도우 설치하니 화면도 선명하고 좋습니다.
직접 받아본 결과 대단히 만족합니다^^ 빠릿하고 실물이 더 예뻐요~~ 그레이와 블루중에서 고민했는데 역시나 블루가 무난합니다 ㅋㅋ 윈도10설치도 금방 끝나고요. 저처럼 라이트하게 쓰실라면 s340을 적극 추천해요^^
너무좋아요! 컴퓨터 자판이 부드럽고 모양도 잘빠졌고 색도 그레이로 깔끔하네요>.<
자판에 불도 들어온답니다 ㅋㅋㅋ
사이즈도 백팩에 딱 맞는 사이즈라 대만족이에요~~~~ 추천합니다
정말 최고의 가성비 노트북입니다
가격 성능 무게 디자인 화면 다 마음에 드네요
진짜 ipsㅋㅋ 좋네요 각도가
부팅 속도 좋고
백라이트 키보드도 ㅎ
설치시 다만 바보같이 키보드 잠금해서 1주일동안 바보처럼 os를 몇번 깔앗는지..,ㅋ
9월 27일 이후에나 받을수 있을줄 알았는데 생각보다 빨리 받았네요. 15.6인치 노트북만 써오다가 14인치는 처음쓰는데 베젤이 얇아져서 그런지 생각보다 훨씬 작고 성능도 좋아 보이네요. 모쪼록 고장없이 잘쓸수 있기를...
불량인지 원래 그런건지 알 수 없지만 hdmi 연결하면 윈도우의 경우 해상도가 너무 낮아서 사용이 어렵고, 만자로리눅스의 경우 hdmi 를 찾지 못해서 듀얼모니터로 사용하지 못하는 것이 아쉽네요.
그 외에 무게도 적당하고, 화면도 적당하고, 베터리도 오래가서 만족스럽습니다.
와이프 거실에서 쓸 인터넷 머신 교체용으로 구입했는데
딱 좋네요.
무게도 적당하고 크기도 적당하고.
생각보다 쿨링팬 발열성능도 좋고 적당한 작업용으로는 최고의 가성비를 보여주는것 같습니다.
잘 받아서 윈도우 설치하고 하드 1tb 추가, 랜카드 교체 했습니다.
빠릿하고 잘 돌아가네요.
가성비 좋습니다.
추천요~^^
크기 딱좋구요
아이 동영상 시청용으로 구입했는데
배터리타임이나 키감등 만족합니다
얼렁 구입하세요
최고입니다. 인강용으로 샀는데 얕으면서 가벼워요. 그리고 소리도 거의 안나요. 그리고 이쁩니다. 완전 추천합니다.
예약판매 구매해서 램이랑 SSD 업글 받았습니다
TN 액정 피해서 구매했는데 잘한거 같고 이가격의 노트북 필요한 지인에게 추천하고 싶을 정도네요. 좋은제품 싼 가격에 잘 산거같아서 좋네요. 백라이트도 이쁘고 좋네요.
무엇보다 안전한 배송 고맙습니다.
지금보다 이 금액에 더 나은 노트북은 없습니다.
강추 강추 합니다~^^
상품은 깔끔하게 배송되었습니다. 키보드 키감도 좋고요. 다만 박스가 파손된 채로 배송되어 내구도에 걱정되네요 .
좋은 제품 구매하였습니다.
예정일보다 훨씬 빨리 받았어요
얼른 윈도우 설치해야겠네요
10월 초 배송이라 생각했는데 엄청빨리왔네요
사이즈 무게딱이고 더 사용해봐야 알겠지만 만족하며 쓸거같아요 고장없이 잘 사용할수있길~~~
좋은 가격에 원하던 제품을 구매할 수 있어서 기쁘네요. 크기도 디자인도 너무 만족합니다.
가성비 좋습니다. 배송도 빠릅니다.
두번째 구매입니다. 이전에 쓰던건 친척분이 필요하다고 해서 드리고 새로 구매합니다. 이전과 다르게 여러가지 옵션도 추가되고 좋네요. 잘 쓰겠습니다.
예판 구매했는데 이틀만에 왔네요 8월말 제조품이고 업글 잘 되어왔습니다 셋팅도 문제없네요 아쉬운 점이리면 플라스틱 바디겠지만 이가격에 메탈까지 바라는 건 욕심이겠죠!
생각보다 배송이 빠르네요.
무게도 가볍고 사이즈도 작고 좋습니다.
많이 파세요.
빠른배송 확실한 업그레이드 좋은가격
빠른배송에 어마어마한 가성비까지! 짱입니다!
배송도 빨랐고 물건은 정말 좋네요. 빠르고 이게 정말 50만원 이하제품인가 정말 놀랬어요. 주변에 추천도 많이 해서 지인들도 많이 살거 같습니다.
9월 2일에 구매했는데 한참만에 받았네요.거진 6-7년만에 바꾸는거라 좋네요 무게도 가볍고..괜히 쿨러 청소한다고 분해해서 고장나서 새로 사는데 한참 알아보고 구매했습니다.쿠*에서 윈도우 받아서 설치하니 잘됩니다. 안되는건 네이버에서 검색하고 유튜브보고 하니까. 잘되네요.막눈이라서 ips가 좋은진 모르겠지만 좋겠지요.충전기가 약해보여서 그건 좀 아쉽네요. 충전기 몸체에서 나오는 전선이 왠지 쉽게 고장날거 같습니다.오래오래 ？으면 좋겠습니다. 많이파세요.
윈도우설치에서 조금 막혔지만 GPT형식으로 바꿔주는법은 검색해보면 금방 나오더라구요.서브노트북으로 매우 만족합니다
여러가지 라이젠5 노트북 다 비교해보고 결국엔 레노버로 결정했어요. 이 가격대에 너무 괜찮은 성능이라 만족스럽습니다. 마감도 깔끔하고 좋네요
가성비 좋아요~아이가 쓰려고 구매했는데 너무 좋아하네요^^배송도 빨랐습니다.
어머니 사무용 노트북 알아보던중 이만한게 없어서 구매했는데 대만족입니다. 더블업그레이드까지 구성된 상품이라 어머니가 쓰시기에 불편한점도 없고 만족하시네요.
저렴한 가격에 구입 잘했어요!!
색상도 블루 잘 받았습니다.
진짜 오랜만에 노트북 교체 하네요 ㅎㅎ
9월말에 올걸로 예상했는데, 생각보다 빨리와서 좋았습니다. os문제 없이 잘 설치했는데, 평소 쓰던 자판이랑 조금 차이가 있는지 글을 쓸때 자꾸 오타가 발생되는데, 시간이 지나면 적응되겠죠. 제품은 좋습니다.
배송도 빠르고 제품도 좋네요.
가성비 최고입니다.
2년전에 산 아수스노트북거 인텔7세대cpu ㎢쨉 소음면에서는 인텔게 더좋아보이네요. 게임을 안해서 그런지 점수차보면 2배차이인데 차이를 별로 못느끼겟네요. 이럴줄 알앗으면hp 3200u살걸 그랫나봐요 추석행사때 32만5천원 짜리로... 화면은 15.6인치 쓰다 14인치쓰는건데 그렇게 큰차이는 못느끼겟네요. 역시 화면은 ips패널이 좋네요
가성비좋다는 이야기를 많이 들어구매하게 되었어요프리도스가 처음이라 윈도우설치하는데 좀애먹었네요그래도 처음해서 애먹었지만 나름 뿌듯하고 괜찮네요주변에 노트북 구매예정인 사람이 많은데 추천해줘야겠어요마우스 꼭주세요 마우스없어요~그리고 스티커는 좀 바로붙여주시지ㅠ
배송이 늦을거라 예상했는데 되게 일찍왔습니다.
무게는 생각보다 살짝 무거운 감이 없진 않지만 남성이 쓰기에는 무리없어보입니다.
급하게 설치하고 작업해봤는데 대만족입니다ㅎㅎ
감사합니다.
1테라 하드 + 램 업. 버전 구매하였습니다. 실제 무게는 하드가 업되어서 1.4 키로보다 조금 더 나가는 것 같습니다. 그외 기능은 그 전 컴터가 워낙 오래된 컴이라 그런지 빠릿 빠릿 합니다.
하지만 게임까지 할려면 램은 12기가 이상해야 할 것 같긴 합니다~~ 앗 그리고 바이오스 들어가는건 f2 키 입니다
기존에 사용하던 노트북이 오래되셔 인터넷도 힘들더라구요 ssd업그레이드를 할려다가 구매했는데 생각했던거보다 훨씬 만족스러운 성능입니다사전예약 서비스로 받았던 용량과램 업그레이드 덕분에 훨씬 빠른거 같기도 하구요 ㅎㅎㅎㅎ
완전 빠릅니다....7년？ 구닥다리쓰가니 와우하려고 질렀습니다. 그냥머 말이필요없네요...해상도도 좋고!ips화면이라 시야각좋네요...전에는tn이라 와잎이 구경하다짜증많이냈었는데 굿굿..
배송도 빨리왔고 디자인, 무게, 성능도 모두 마음에듭니다. 가성비좋네요~ 판매자분도 요구사항 잘 확인해주셔서 믿음이가네요. 앞으로 이상없이 잘 썼으면합니다.
깔끔한 디자인!!!
가벼워서 휴대하기도 딱이네요^^
화질도 만족스럽네요~~
레노버 노트북 강추 합니당!!
저렴하게 아주 잘 잘 샀습니다.
은색이라 무난하구요.
ssd,ram 확장 서비스 너무 좋았습니다,.
파우치라도 하나 있었으면 좋았겠습니다만 욕심이겠죠. ^^
윈도우깔면서 살펴보았는데 특히 아랫쪽 베젤 틈이 있다는 말들이 꽤 있었는데요.
제가 받은 제품은 그런 문제가 아예 없는거 같습니다.
a4용지 정도 어거지로 들어갈 정도?
욕심 조금 부리면 제품무게가 100~200g 만 가벼웠으면 좋았겠지만 뭐. 이러저런 아쉬운점은 가격에서 모두 해결이 楹六.
업무,문서,동영상 용으로 최고인것 같습니다.
많이 파세요.
아주 맘에 듭니다. 업그레이드도 잘 되어있고 윈도우 설치하니 짱짱하게 잘 돌아갑니다. 많이 파세요. 굿 마우스 사은품 도 꼭 보내주세용 ^^
9월27일부터 순차배송인줄 알고 있었는데 어제 토요일 받았습니다. 회색이 세련되고 좋은데요
성능도 설치하면서 느낀바로는 좋습니다.
지인이 가성비 좋다고 추천 받아 산건데 아주 만족스럽습니다. 휴대성도 좋구요
10월초에 수령하겠거니하고 있었는데, 배송정보가 뜨길래 택배기사님과 통화해서 냉큼 수령했습니다
문서 편집업무 및 여가용으로 구매한 것인데 써보니 만족도가 꽤나 높습니다.
많이들 보셨겠지만 윈도우 설치 전, 바이오스(F2) 환경에서 펑션키락을 풀고 진행
드라이버는 라데온 그래픽잡아주고, ms스토어에서 레노버 밴티지설치하여 사용 중입니다.
무선랜은 딱 이슈대로인듯하여 교체예정. 그외 모두 만족합니다.
근 8년만에 구입하는 노트북이네요. 가성비가 좋다는 말에 덥썩 물긴했으나 a/s가 힘들다는 평이 있더라구요. 고장 안나게 써야죠ㅎ 맘에 드네요. 많이파세요.
9월 12일날 구매해서 19일날 수령했습니다 이가격에 이정도 성능의 노트북이라니 너무 마음에 듭니다 속도도 빠르고 무게도 기존노트북이 워낙무거워서 그런지 이노트북은 정말 가볍게느껴집니다
화면도 IPS패널이라 시야각도 잘나오구요 눈도 편안하네요 ㅎㅎ
가성비 정말 좋습니다
많이파세요~
업그레이드도 잘되었고, 배송도 빠르고 좋았어요!
방문 수령 문의도 친절하게 해주셔서 감사합니다!
되게 배송도 빠르고 설치해보니 너무 좋네요 좋은 제품 보내주셔서 감사합니다
저렴한 가격에 좋은 노트북 가지게 되었네요.
생각보다 빨리 배송이 되었어요.
받고나서 원도우설치를 해서 테스트 해 보았는데 속도 좋아요.
한가지 아쉬운점은 알루미늄 바디였음 100점 이였는데..
하지만 이만한 가격에 속도 좋습니다.
밤에 키보드 백라이트 기능도 잘 됩니다.
무선 마우스 빨리 받고 싶네요...
추석전에 주문해서 기다리는 시간이 길어졌지만...제품이 너무 좋네요...하단배젤이 조금 큰게 흠이지만 너무 만족스러운 제품입니다.
깔끔합니다. 타사 비슷한 제품에 비해 상판이 알루미늄이란 점, 그리고 배터리용랑이 큰 게 좋습니다. 렘, SSD 용량 다 잘 추가되어 있고 추가로 구매한 무선랜카드까지 잘 인식돼요ㅎㅎ 포장도 잘 돼 있었고 굿굿
4코어 8스레드의 r5 3500u, 쓸만한 vega8, ips 14인치, 램 8기가 (4기가듀얼), nvme250에 이정도 가격이라면 정말 살만한것같습니다. 키보드도 led백라이트 나오며, 디자인도 깔끔하니 맘에 듭니다. 실버가 고급진 맛이 있네요..
재구매등으로 인한 귀찮은 상황이었는데 잘 처리해주셔서 감사합니다. 가성비 좋은 노트북으로 속도도 좋고 만족합니다
생각보다 배송이 일찍 왔네요 윈도우 설치 후 작동해보니 빠릿하네요 업그레이드도 잘 되어왔고 가성비 최고제품 이네요
가격대비 성능 아주 만족합니다. 좋은제품 감사합니다!
블루가 품절되서 오랫동안 기다리다가 주문했네요
이 가격에 더블더블업 이벤트를 한다니 안살 수가 없었습니다.
백원 추가 하고 블루로했는대 색갈도 이뿌고요 메모리나 용량도 향후 늘릴수 있어서 좋내요 정말 만족합니다 동영상도 안끊기고 크키도 적당하고 다만 화면액정이 조금 아쉽네요.
가성비는 유명한 모델이니 더 말할 필요는 없을 것 같고요, 그램 보다는 아니여도 지금 쓰고 있는 삼성노트북9 정도로는 가벼운 것 같습니다. 크기 고민하다가 14인치 했는데 딱 좋네요, 램 20기가 못한 게 조금 후회되네요,
가성비정말최고입니다.부팅속도에서부터 마음에드네요프로그램도 원활하게 잘돌아가고그래피고만족합니다.깔끔하네요.
오전에 수령해서 윈도까는중인대 바이오스에러 ㄷㄷㄷ
주말이라 as센터도 쉬고ㅠㅠ
하루 차이로 예약배송으로되는 바람에 20일을 기다려서 받았네요. 배송기사의 오배송으로 분실될 뻔 하기도 했지만 노력해서 잘 찾았습니다. 예약 구매 혜택으로 램과 ssd를 무료로 업글했는데 그 점은 만족합니다. 윈도우10 설치 결과 빠릿빠릿하구요~ 무게는 광고하는 1.4kg보다 다소 무거워 보여요. 음질은 무난하고 IPS패널도 그냥 가격 생각하면 나쁘지 않네요. 조금 아쉬운 건 lg나 삼성 패널이었으면 좋았을 거 같아요. 그래도 40만원 중반의 가격에 이정도면 괜찮은 선택같습니다.
디자인도 깔끔하고 속도도 괜찮아서 아이가 맘에 들어하네요.더 사용해봐야 알 일이지만 일단 좋은 것 같습니다 ㅅㅅ마우스는 빨리 도착하겠죠...
14인치라 휴대하기 편하고 인터넷 서핑이나 문서작업할 경우엔 배터리가 오래가네요.. 충전도 빠른편이고고사양요구하는 게임도 어지간한건 돌아가고 암튼 가격대비 만족합니다...
오전에 수령해서 윈도까는중인대 바이오스에러 ㄷㄷㄷ
주말이라 as센터도 쉬고ㅠㅠ
ㅡㅡㅡ
추가..
운영체제 다른걸로 바꿔서 잘깔았습니다. 좋아요~
아이들 쓰던 노트북이 느려서 구매했는데 화면도 쨍하고 가성비도 훌륭하네요
배송도 생각보다 빨리와서 놀랬습니다
유선랜카드도 같이 주문해서 잘사용하고 있어요
작고 이쁘네요.
제일 걱정한게 발열이었는데
온도가 안정적인게 젤 맘에 듭니다
인터넷 써핑으로는 40도가 안올라갑니다.
게임 안하면 50도 올라갈일 없을것 같습니다.
랜카드가 별로라고 해서 ac9260주문해 놨는데
오늘 윈도우 깔고 인터넷 하며 만져봤는데
인터넷 끊김은 없네요.


이가격에 4코어8스레드 에
그래픽까지 쓸만한 노트북이 40만원대라니 !
아들이 쓰던 노트북이 너무 느려서 구매했는데 아주 만족합니다.
생각보다 가볍고 디자인이 좋네요.
IPS라 시야각도 좋고요. 가성비로 유명한 제품인데 역시나 좋습니다.^^
아주 맘에 듭니다 가격도 저렴하고 잘 샀네요~
가성비 매우 좋습니다 강추해요~
기존 N4200 Cpu 를 사용하던 노트북에 비해 월등히 빠르고 좋네요. 팬도 시끄럽지 않고, 화면도 쨍해요. 가성비 최고 입니다.
여러가지 가성비 노트북을 찾다가 딱인 제품인거 같아서 샀습니다. 50도 안되는 가격에 백라이트가 된다는 점이 너무 좋았고, 블루색상이 너무 예뻐서 구매하게 되었습니다. 여러 후기에서 색상이 바껴서 왔다는 소리에 문의 글도 남겼지만, 결국에 그레이 제품이 와서 솔직히 엄청 화가 났습니다. 하지만 이걸 다시 보내고 또 제품을 받는게 귀찮아서 그냥 쓰기로 했어요. 그레이가 나쁜건 아닙니다. 블루가 쓰고 싶었어요.
여튼 제품자체는 매우 만족 스럽습니다. 판매자 분께서 이점만 좀 더 개선하시면 좋을 것 같습니다.
처음 노트북 산건데 너무 좋아요! 다음에도 꼭 여기서 사도록 할께요!!
좋은 제품 싸게 사게 해주셔서 너무 감사합니다!!!!!!!! :D
역시 좋네요 윈도우10깔고 실행하니 빠릿빠릿합니다.
좋아요ㅎ
더블업 이벤트 까지 포함해서 구매했는데 가성비 최강이네요. 마우스 이벤트도 참여할 겸 상품평 남김니다.
전에 쓰던 노트북이 13인치인데 이번 14인치랑 크기가 같네요 두께는 더 얇아지고 가성비는 좋은거 같습니다
후기는 처음이네요 이벤트 참여할겸 써봅니다.
일단 색상이 너무 마음에 듭니다(블루).
또 가격대비 성능이 좋아요!!
이전에 쓰던 노트북이 4년째였는데
이거 쓰니 천국온거 같네요
지금 이 가격에 이정도 노트북은 정말 현명한 선택입니다.
참 배송이 진짜 빨라요.
배송준비뜨고 나선 하루만에 왔네요
빠른 배송으로 만족한 노트북 받앗네요
빠릅니다 일단 ㅎㅎ
무게는 가볍내요 예상외로
윈도우 살치후 이것저것 테스트 중입니다
업글에 가격에 맘에드는 노트북입니다
생각보다 빨리 배송되어서 너무 기뻤습니다. 토요일 받으니까 왠지 일찍 받은 느낌이에요^^
윈도우깔고 이것저것 세팅하니 시간 금방가고
블루가 갖고싶었는데 지문이 많이 뭍는다해서 그냥 받게되었는데
그레이도 깔끔하니 좋네요
만족합니다. 가성비 짱이에요ㅎ
블루 색상 문의했을 때 재고가 떨어졌다고 그레이로 보내주신댔는데 중간에 재고가 생겼는지 블루로 보내주셔서 너무 감사했습니다. 깔끔한 디자인에 가벼운 무게가 좋은데 프리도스 상태라서 아직 실성능을 확인 못해봤네요. 무선랜 성능을 확인해보고 싶은데 우선은 만족합니다. ^^
가볍고, 사이즈좋고, 가성비좋고..
대신 윈도우 설치할때 gpt디스크 설치하는것때문에 시프트f10 눌러서 도스모드 나갈려니 아무리해도 안되길래 뮤가 문제인가 했더니 fn 키 락이 걸려있어서 그런거였더라고요
모로고보면 엄청 당황스러우니 참고하세요
그거빼면 아주만족합니다ㅎ
잘받았습니다. 더블업으로 256기가랑 4기가 램 추가로 장착해 주셨네요. 원래 씽크패드로 갈려고 했으나 이벤트랑 무게를 보고 바로 이거를 사기로 마음 먹었습니다. 역시 빠릇하고 좋네요!
가성비 최고의 노트북을 SSD와 RAM추가 사은품까지 받고 구입할수 있어서 너무 좋았습니다.
가성비 짱이네요. 가볍고 외관도 깔끔하네요
배송엄청빠르고 성능 말할것도없고 디자인도이쁘네요 굿굿굿
가격이 저렴한 편이라서 싸구려 느낌이 날줄 알앗는데 실제로 받아보니 나름 마감이 괜찮습니다 서브용으로 쓰기 괜찮고 무게도 가격대비 들고 다닐민 한 정도입니다 램 추가한것도 잘 추가되서 왓고 배송이 생각보다 일찍와서 기분 좋네요
소음은 좀 있지만 빠릿하고 마감도 훌륭하네요. 가성비 좋습니다!
리얼 가성비는 정말 좋은 제품인 것 같습니다!!!!
재고가 떨여져서 예약구매를 했는데, 램과 SSD를 무료로 업그레이드 해주셔서 기다린 보람이 있었습니다.좋은 가성비 노트북입니다
제주도인데 배송어플은 운반중인데 이미 도착함~!
추석에 주문해서 배송이 조금 지연됐지만 가격대비 좋은 제품 받았습니다
아주좋아요 유투브 보기딱이네요 너무 맘에듭니다
이 가격에 이런 마감이라니 기대 이상입니다. 라이젠저가 노트북 중에서는 최곱니다!
빠릿빠릿
마감은 딱 가격만큼
생각보다 무거움
베젤두께 만족
소음 있음
구매 후 빠른 배송으로 안전하게 도착했습니다.
윈도우 설치를 못해서 아직 제대로 사용은 못했지만 깔끔한 디자인으로 만족하고 있습니다. 잘 사용하겠습니다.
내장그래픽이 생각보다 훌륭해서 내장그래픽만으로 이정도의 성능을 나타내는게 놀랍고 다른모든부분도 준수하고 현존하는 노트북중에서 가성비라는 카테고리만으로 순위를 매긴다면 단연1등이지 않을까 생각합니다
배송 예약날짜에 정확히 배송 되었고택배라 조금 걱정하긴 했는데이상없이 도착하여 윈도우 설치까지 잘 끝냈습니다 만족합니다
좋다는 소문 듣고 샀는데 일이있어 설치가 늦었습니다.이가격에 이런 제품을 사용할 수 있어 좋습니다.
예약구매하고 기다리다 어제 수령 해서 지금 설치중입니다.생각보다 이쁘고 가벼워서 이동하는데 문제 없을것 같습니다.딸아이가 무척 좋아하네요.
예약 판매로 구매 했는데, 보내주시기로한 날짜에 정확히 도착했습니다.제품 사양 디자인 모두 만족합니다많이 파세요
가격대비 최고입니다. 이가격에 이사양 이라니. 강추합니다.
갑자기 예약구매로 되어 보름만에 받아보게 되었네요.간단하게 사용할만합니다. 집에서는 키보드 모니터 별도로 연결해서 사용하고 밖에 나갈때는 단품으로 노트북의 한계가 명확하긴 합니다. 그러면서도 성능면에서 퍼지진않고깜짝 놀란건 스피커가 너무좋아 귀호강 하네요.
256 스스디에 8기가램으로 업그레이드 기간에 샀습니다.
15.6인치 메인 노트북이 있어서 14인치 서브용으로 알아보던 중에 라이젠 3500u 가성비에 14인치 ips인데 40만원대에 1.4키로 키보드백라이트까지 전반적으로 스펙이 맘에 들어서 구매했어요
오자마자 기존에 있던 512 m2 스스디로 바꿨는데 문제없고 하판은 별나사 4사이즈짜리 10개로 고정되어있습니다.
크게 어려움없구요
파스점수 2400점정도 나옵니다.
새상품이니 당근 상태 퍼펙트하구요. 업그레이드도 설명대로 잘해주셨네요. 윈도우 설치하니 빠릿빠릿하고 무거운 프로그램들도 잘돌아갑니다. 가성비 정말 좋은 상품인것같아요. 추천드립니다!
배송이 매우 빠른점이 가장 만족스러웠습니다.
개봉후 바로 윈도우 설치해서 사용해보는데, 가격에 비해 상당히 빠른편입니다.
디자인은 시중 노트북중 매우 좋은 편이며, 키보드 백라이트가 이정도 가격에 들어간 경우는 거의 못본듯 합니다.
디자인 잘 빠졌고 생각보단 두껍지만 메탈릭한게 실물로 보는게 훨씬 이쁩니다. 블루는 안봐서 모르겠지만 실버로 하길 잘한 것 같네요. ssd 256기가에 읽기 속도 1500까지 잘 나오네요. 램도 더블업이라 좋습니다^^ 롤도 돌려봤는데 옵션 안건들고 120~140프레임 나오네요 ㄷㄷ 배터리도 잠깐 써봤는데 정말 오래가요. 아수스랑 고민하다가 샀는데 정말 잘 산 것 같습니다.
배송도 빠르고 특히나 좋았던 건 상담해주셨던 여직원 분!
너무 친절하고 조곤조곤 응대해주셔서 너무 기분이 좋았네요. 노트북 색깔은 무광회색이라 엄청 고급스럽고 좋은 가격에 득템하였습니다
생각한 것 보다 훨씬 일찍와서 좋았습니다. 받아서 보니 상태도 아주 양호하구요. 윈도우 깔고서 보니 속도도 빠르고 스크린도 좋아 대만족인 상황입니다. 정말 가성비가 최고인 제품 같아요.
유툽머신 겸 인강머신으로 딱이네요.
유선랜포트 없는 거 빼면 흠 잡을 데 거의 없네요.
오늘 받아서 윈도우 설치중에 있습니다.
오랜만에 윈도우 설치하느라 애는 먹었지만 제품은 마음에 듭니다.
생각보다 가볍고 조용하고 빠르네요.
딸내미가 좋아하네요.
좋은제품 잘쓰겠습니다.
아주 잘받았습니다.
14인치와 15인치 사이에 고민했는데..
역시 휴대성엔 14인치가 딱 좋네요.
빠릿하고 쾌적합니다.
맘에들어요~
가성비를 생각한다면 이것만한 노트북이 없다고 생각해요.
군복학을 위해 노트북을 사려는 대학생에게 딱 맞는 물건이라고 생각합니다.최고의 가성비 물건이에요!14인치는 처음 써보는데 아직은 괜찮은 거 같아요!
디자인 깔끔하고 윈도우 설치도 잘되네요 잘쓰겠습니다
아주 좋네요 가볍네요~ 가성비 갑인 이유가 있네요~
잘 받았습니다 디자인 모두 마음에 듭니다. 특히 속도는 엄청 빠르네요~ 화면은 글쎄요.. 쨍한 맛은 전혀 없습니다.. 저한테는 흐릿합니다.. 네이버에 들어가서 글자를 읽으면 잘 안보입니다..잘 안보여서 눈이 아프네요.. 설정을 다시 손봐야 할것같네요.. 그외는 마음에 듭니다.. 보통 블루를 많이 찾으시는데.. 저는 그레이가 너무 고급스럽네요.. 윈도우외 드라이버는 AMD홈페이지가서 설치해야합니다..
아래와 같은 아이디로 2대를 구매하였고, 본 후기는 아래 아이디의 친구입니다. :)
한마디로 후회없는 선택입니다. 요청사항 너무 잘 들어주셔서 감사하고, 9월 말~ 10월 초쯤 배송된다고 하시길래 마음 비우고 있었는데 운이 좋게 일찍 받게 되었네요. 사은품 업그레이드 때문에 저렴한 가격에 좋은 노트북 얻어 갑니다.
윈도우 설치할때 조금 고생한게 있어서 공유차 글을 남깁니다.
부팅하시고 f12 누르시면 바이오스 메뉴로 넘어갑니다. 이후 설치하시기 전에 복구 메뉴 들어가셔서 gpt로 설정 바꾸셔야지 윈도우 설치됩니다, 그리고 다른 노트북과 달리 fn키의 기능이 바뀌어있습니다. 예를 들자면 음량을 높이거나 줄일때 fn+f2를 눌러야 한다면, 기본설정은 fn +f2 = f2를 누른것 같은 설정입니다. 이것은 처음 컴퓨터를 켜시고 f2로 들어가셔서 fn mode 설정하시면 다시 원래대로 바뀌니까 당황하지 마시고 설정하시기 바랍니다. 사진은 기존의 asus 노트북 충전기와 비교 사진 및 어비스 블루색상 사진입니다.
이외의 노트북 성능이나, 디자인, 가격 모두 강추!!!!! 합니다.
5년만에 노트북 바꿨는데, 너무 잘한 선택이네요!!
다시한번 빠른배송, 요청사항 들어주신 담당자님께 감사드립니다.
가격대비만족..고등학생딸이 조아하네요~~~
여기저기 사이트에 좋은 가성비로 호평이라 믿고 구입하였습니다. 사무용부터 가벼운 게임까지 매우 만족합니다.
해당상품을 구매하기 몇달 전부터 노트북을 사려고 여러 모델을 알아보았고, hp, acer, asus, lenovo 총 4개의 브랜드의 동사양, 비슷한 금액인 모델을 갖고 고민을 하다가 레노버로 결정을 하였습니다. 그 후 또 14인치냐, 15인치냐로 한참을 고민하다가 14인치를 구매하게 되었습니다.
우선 어비스 블루색상 너무 예쁩니다. 이전 노트북과 비교하여 넘나 빠릿빠릿하고 크기고 a4 용지 사이즈라서 휴대하기도 너무 좋습니다. 또한 72% ips 아니라서 걱정했지만, 이전 노트북이 tn 패널이라서 그런지 너무 깔끔하고 색감도 좋습니다~ 그러나 외부 바디에 지문이 잘 묻는것은 조금 아쉽네요.
택배 발송도 꽁꽁 잘 싸주셔서 걱정했던것 잘 도착하였습니다... 그러나 택배사의 실수로 박스가 젖어서 왔네요.. 다만, 내부에는 스티로폼? 으로 인해 노트북이 공중부양해 있어서 내부까지 젖지는 않았습니다.
가성비 모델임에도 디자인도 예쁘고, 성능도 좋고, 배터리까지 오래가는 제품입니다!!!!
다른 모델과 고민하지말고 사은품 주실때 얼른 예약하세요~
가성비 성능 모두 강추 !!!!!!!!!!!!
배송 확인이 불가였는데 연휴 지나고 배송 시작해서 수요일에 받았습니다. 할인받아서 40만원 초반의 이 정도 사양이라니... 가볍게 문서용으로 사용할려고 했는데 무료 업그래이드로 스펙이 메인 컴터랑 차이가 없어졌어요.
완전 만족합니다.
생각보다 빠르고 너무 좋아요
가성비 역대급이네요 컴퓨터만 쓰다가 처음으로 노트북쓰는데 무난무난 김무난 십혜자급입니다.
잘쓰겠습니다
끔하고 좋아요
안전하게 잘 포장해주셨네요. 예약구매 업그레이드도 잘되있고 만족합니다.
생각보다더좋내요
제품 받자마자 윈도우 설치까지 잘 마쳤습니다
드라이버들도 잘잡히구요
디자이도 이쁘고 사운드 도 갠찮구요.
업그레이드덕에 사용하기 더 좋아볐六
생각보다 더 빠른거 같네요.
가성비 짱이네요
참고로 윈도우 설치하실때 usb꼽으시고
컴퓨터 켜고 f12키 누르시면 부팅 드라이버 선택
화면이 나옵니다
거기서 usb선택하시고 설치하세요.
싸게 구입해서 정말 맘에 드네요
배송도 생각보다 빠르게 해주셔서 잘받았습니다.
택배로 받아서 혹시나 배달시 문제가 있지않을까 걱정했는데 내부 포장도 튼튼해서 괜찮은 듯 합니다.
윈도 설치하고 사용해봤는데 색감조정하고 기본적인 것만 했는데도 정말 만족합니다
저렴하게 좋은제품 구매했네요
5년만에 노트북 샀읍니다
노트북하면 무조건 삼성 엘지 ! 인줄 알았는데
레노버 노트북도 너무 좋네요 저렴한 가격에
잘 샀읍니다 쌍 따봉 드립니다
정말요 근래에 보기 드문 가성비가 대단한 노트북입니다 그리고 확실히 13인치를 쓰다가 14인치로 넘어 왔는데 그 1인치라는 화면 차이가 참 크게 느껴지네요 물론 그램이나 삼성 펜 s 와 같은 초 울트라 슬림 노트북 보다는 약간은 두껍지만 그래도 한 0.4 ~5cm 정도 차이가 나서 가지고 다닐 만 합니다. 그리고 무게가 1.49kg 해서 사실 처음에 많이 망설였는데요 많이 무거 울줄 알고 그런데 생각보다 가볍습니다. 그리고 제가 이거 사용하기 전에 레노버 g580 모델을 거의 4년을 잘 썼는데요. 그동안 고장없이 잘 썼기 때문에 이번에 아이디어패드도 굉장히 오래 쓸 거라고 생각됩니다 여러모로 성능 높고 다만 램이나 하드 용량이 조금 아쉬웠는데 이번에 예판 이벤트로 업그레이드까지 해줘서 참 쓸 만 하게 되었습니다. 그리고 나중에 구매하시는 분들은 꼭 램을 추가로 한다면 더 훨씬 편하게 사용할 수 있을 거라고 생각됩니다. 그리고 많이들 걱정하시던 랜 문제도 무선 와이파이 랜카드 드라이버를 별도로 잡지 않았음에도 불구하고 윈도우 텐에서 무선 와이파이를 사용하는데 거의 불편함을 한 번도 느낀 적이 없었습니다.아주 만족스럽네요 이가격에..ips롸질도좋아요
생각보다 배송이 빨라 좋네요
윈도 설치에 시간이 좀 걸렸지만,,,,
암튼 타사이트보다 쿠폰 할인이 많이되서 가성비는 여기가 최고 같구요
부팅 인터넷 다 빠르고 좋습니다
배송도 빠르고 몇시간동안 만져봤는데 아주 만족스럽습니다!
가성비 최고인듯해요
그동안 i5 2세대 노트북으로 근근히 버티다 이번에 트까로 나온 s340 14api로 질렀습니다. 생각보다 더 빨리 도착해서 윈도우 깔고 처음 써보는데 제가 사용하던 것에 비해 속도 예술적으로 빠르네요. 키보드 백라이트 환상입니다. 너무 예쁘네요.
빠릿하고 좋아요 디자인도 이쁘네요
19일날 예약발송으로 온다고 해서 정말정말 기다렸는데 당일 약속대로 웃으며 받았습니다~실제로 보니 더깔끔하고 이쁩니다 ㅎㅎ
사양도 업그레이드 되어기다린 보람이 있어서 너무 좋아요..좋은 이벤트 기회를 놓치지 않아서너무 감사하며..레노버 짱입니다. ㅎㅎㅎ
노트북 사용은 첨이지만 너무 좋네요~^^진작에 노트북 살껄~~~했네요~~
생애 첫 노트북영롱합니다. 감사합니다.
배송도 24시간안에 도착하고, 업그레이드 개봉하신훈데도 기스나거나 상한부분없이 깔끔합니다. 아직 윈도설치는 안했지만 만족합니다.
예약판매로 주문했는데 바로와서 너무좋네요!!디자인도 깔끔하고 좋은거같아요~
실구매 46정도에 구입했는데. cpu는 i5-8250U 정도의 성능에 그래픽은 그보다 훨씬 뛰어나고. 8GB 메모리에 256 NVME SSD거의 100만원 정도 호가하는 수준의 포진되어있는 성능의 노트북을 50언더에서 살 수 있다는건 축복이죠.디자인도 가격대비 이만하면 훌륭한 편입니다. 적극 추천이요.
예약 이벤트로 샀는데 배송도 빨리오고 램이랑 SSD 업도 잘되서 왔네요.
오토캐드+스케치업용으로 구매함 윈도우 10 설치하고 오토캐드 해봤는데 짱짱하게 잘돌아감 ㅋㅋ
가격대비 성능 좋아요무게도 가볍고 추천합니다
가격대비 고퀄노트북이에요-빠르고 씽씽 잘돌아가요 매우만족합니다 탁월한선택이었어요. 레노버화이팅
좋아요 아주 좋아요 굿굿
내 생애 데스크 탑만 사용하다가 이번기회에공부용으로 큰마음 먹고 노트북을 구매하였습니다. 키보드 감도 괜찬고... 부팅도 빠르네요 무엇보다... CPU 가 8 스레드 여서... 집에서 사용중인 데스크탑 수준으로 쓸수있겠네요.게임 도 어느정도 옵션 타협 하면... 즐길수 있고..이노트북으로 최대한 잘 써볼 예정 입니다...앞으로도 더 좋은 가성비 노트북 있으면 구매할 생각 입니다....
사실 구매전에는 괜찮을까 하고 의문의 많았는데요 막상 받아서 사용해보니 속도도 빠르고 화면도 좋아서 만족감이 배가 되네요
이만큼 저렴한 가격에 이정도 성능내는 노트북은 없을듯 합니다.
가성비노트북 추천은 무조껀 이걸로 할꺼에요
디자인이 깔끔하고 색도 마음에 듭니다! 같은 s340 라인의 15인치도 고민했는데 외부에서 작업할 용도로는 본 제품이 좋은 것 같습니다. 가방에 가지고 다닐때 이 이상의 크기와 무게는 부담스러울 수도 있다는 생각이 드네요. 제품 받고 드라이버 설치와 색감 조정을 거치니 정말 쾌적합니다. 하단 베젤이 거슬릴까 걱정했지만 위에서 아래로 향하는 시야에서는 크게 인식되지 않습니다. 덧붙여 개인적으로 구매한 13인치용 노트북 파우치에 정말 딱 들어가는 사이즈 입니다. 오늘 받았지만 이 가격대에서 이 정도의 만족감을 주는 제품은 정말 찾기 어렵다는 생각이 드네요. 고장 없이 오래 사용할 수 있기를 희망합니다.
좋은 제품 램8기가 ssd256기가로 업글해서 잘 받았습니다. 윈도우 설치 시 바이오스에서 hot key사용을 해제해야 shift+f10이 눌러져서 설치가 가능했었습니다. 참고하세요.
배송 빠르고 두툼한 뾰s이!! 넘나 가성비 킹임 잘쓸께요
저렴한 가격에 좋은 상품 잘 구매했습니다^^ 감사합니다
잘 도착했습니다 오랜만에 노트북 구매인데 좋네요 잘 사용하겠습니다
처음에는 지인에게 추천해주기위해 선택했던
노트북인데, 몇일간 테스트겸 사용하다보니
활용도가 좋을거같아서 하나더 주문했습니다
역시 가성비는 무척 좋은거같습니다
드라이버업데이트하고 나서는 쾌적하게
이용할수있지만
제가받은물건은 생각외로 팬소음이 크네요
아무튼 추천합니다
몇달전부터 사야지사야지 하다가...드디어 구입하게됐네요^^컴맹이라 컴퓨터 박사인 지인이 가성비 갑이라고 추천해줘서 구입햇는데 배송된포장상태도 굿이고 일단 좋아는보이고 가성비갑맞네요^^잘쓸께유^^
전에 쓰던거랑 비교해서 비슷한데 조금 더 컴팩트하네여. 가격대비 사양이 아주 좋아서 넘 기대됩니다. 다만 배송해주신분이 배송온다는 연락도 없으시고 그냥 문앞에 두고 가셨어요..... 가격이 저렴한거도 아니고.... 좀 황당했어요...
디잔도 깔끔하고 윈10 설치하니 빠릿빠릿하니 좋습니다. 키감도 괜찮구요. 여력되면 하나 더 사고싶네요 ㅎㅎ
가성비 갑이네요. 추천합니다.
개인적으로 투톤느낌이 있는 실버를 더 선호하여서 실버로 구매하였습니다. 실제로 받아보니 너무 마음에 듭니다. 화면을 열었을때 湛 배젤로 인해 화면이 더 사원시원해 보여요. 사용 잘 하겠습니다. 번창하세요.
배송도 빠르고 양품입니다. 많이 파세요!!!
생각보다 배송이 빨리 왔네요.. 중고 알아보다가 이 제품을 알게되서 구매했는데 가성비 완전 좋아요~
빠른 배송 만족합니다. 감사합니다.
더블업 이벤트 하여 구매했어요 엄청좋아요 고민하지말고 사세요 ㅜㅜ
방문수령으로 구매 완료했습니다
제품도 깔끔하고
더블이벤트 덕분에 사용도 높아져서
아주 만족합니다
잘 받았습니다. 주말에 올 줄 알았는데 빠르게 배송이 되었습니다. 오자마자 윈도우10 설치했습니다. 처음 설치할 때 MS에서 제공하는 설치프로그램으로 해야 제대로 인식이 되네요. 드라이버는 기본 AMD칩셋을 먼저 설치하고 나머지는 윈도우 업데이트로 처리하였습니다. 별 문제 없이 잘 인식되고 설치되었습니다. 설치 후에 보유하고 있던 윈도우 인증을 했고 MS오피스와 한글을 설치했구요. 업데이트까지 문제없이 일사천리로 처리가 되네요.
아직 초기라 별 문제는 없는데 굳이 아쉬운 점은 논글레어 방식이라 액정이 쨍한 느낌은 없습니다. 하지만 가성비는 과히 깡패급이라 대부분의 아쉬운 점은 커버하고도 남는 듯 합니다.
그레이 버전입니다만 액정 부분 검정과 잘 아울리고 스타일이 좋습니다. 램 8G에 SSD도 Mvne방식이라 속도 잘나오고 괜찮습니다. 여유 슬롯이 있으니 상황봐서 sata방식 SSD나 HDD를 장착하면 좋을 듯 합니다.
나중에 좀 더 사용해 보고 쓰게되면 추가 하겠습니다.
번창하세요.
가성비 좋은 노트북입니다. 얇고 가볍습니다.
더블업 이벤트 덕분에 따로 업그레이드 할 필요도 없네요.
학생분들에게 추천드립니다.
좋은상품 좋은 가격에 득템 감사합니다!!
정말 정말 매우매우 만족입니다가격이 저렴해서 큰기대 안했는데디자인 너무 맘에들고 부팅도 빠르고 모든게 만족스러운 아이템입니다 강력추천드려요
가격대비 성능도 좋고 만족합니다~~잘~쓰겠습니다~~
배송 빠릅니다. 실버하고싶었는데 블루도 이쁘네요. 컴퓨터도 잘 돌아가고 좋아요
빠르고 작동 잘되네요. 잘쓸게요~
노트북 구매후에 후기남깁니다.색깔도 이쁘고 디자인 면으로는 훌륭합니다. 다만 무게가 생각보다 있어서 놀랐습니다.그리고 배송업체만 바꾼다면 좋겠네요. 로젠택배 기사가 배송하지도 않았으면서 배송완료 처리해버리네요.8월 30일에 구매했지만 9월 9일에나 받을 수 있었습니다.가성비 좋은 노트북임에는 틀림 없습니다.
가격과 성능 두머리 토끼를 잡았습니다.15인치만 사용했었는데 이것도 괜찮？니다. 휴대성이 아주 용이해졌습니다.많이 파세요. 다양한 제품과 구성도 앞으로 기대하겠습니다.
게임도 옵션 타협하면 프레임도 잘나오고 이정도면 가성비 끝판왕입니다
지문이 좀 묻어난다는거 말곤 아주 만족스럽네요. 고급진 느낌이 듭니다. 초기불량만 없다면 아주 만족스럽게 사용할듯 하네요. 무게도 이정도면 적당하고 좋습니다. 마우스 받으러 가즈아~~~
노트북을 정말 오랜만에 구매하네요.오랜만에 구매해서인지 성능은 만족합니다.
처음 초기 불량으로 좀 불편했지만 빠르게 교환되었고 새로 받은 노트북은 이상없이 아주 잘 돼요~~윈도우 부팅이 너무 빨라서 신기해요..ㅎㅎ
ㅡㅡㅡ드ㅡㅡㅌㅇㄸㄷ ㄷㅡㅡㅡ으
배송빠름. 노트북전원안켜짐.. 쉬는날 직영센터까지가야했던 번거로움있었음제품연결 단순접촉문제?여서 쉽게처리받음 제품은만족스러워요 그레이안되서아쉬움..메탈제품이라 지문자국은어쩔수없다고 센터에서말씀해주심선물받은제품인데 ㅠㅠ일하면서 신경쓰느라 번거롭고힘들었어요.
최고의 가성비. 정말 최고입니다. 성능좋고 가볍고 빠르고 재구매 의사 있습니다.
아이들 동영상 강의용으로 구입했는데 제꺼 메인노트북보다 성능이 좋아요. 좀 무겁긴하지만 데탑 대용으로 쓸거라 상관없고요. 이 가격에 완전 만족합니다.
오랜만에 노트북 구매했는데,가격 대비 성능이 뛰어나다고 생각했습니다만,막상 받아보니 디자인도 좋네요.매우 만족스럽습니다^^
화면 음향 다 좋구요 키스킨을 같이 주문할걸 그랬어요
주말 주문했는데 화요일 배송되어 수요일 수령 했어요배송은 빠른편은 아니었지만 노트북은 아주 만족합니다잘쓸게요
일단 가장 맘에 드는 것은 디자인이 깔끔합니다. 저렴한 가성비 노트북이라 마감이나 디자인이 걱정되었는데 생각보다 너무 좋아 아주 맘에 듭니다. 그리고 기본적인 성능이 기대이상이라 또한 맘에 듭니다.
해외가서 사용하려고 알아보던중에 혜택이 좋아 샀습니다.
무게도 적당히 가볍고 성능도 빠릿합니다.잘 산 것 같아요~
속도도 빠르고 품질도 훌륭합니다. 정말 만족합니다.
레노버 노트북 s340-140 모델 첫느낌은 가벼워서휴대가 편하다 입니다 동작 성능은 ssd이므로 부팅 빠르고 느리다는 느낌 없이 한마디로 가성비 좋다입니다망설이지 말고 선택 하면 됩니다
이가격대에 아주 만족스러운 선택이었네요.1. 장점 뛰어난 가성비. 40만원 중후반에 램, SSD 업그레이까지하면 사무 및 작업용으로는 나무랄데없는 스펙이 됩니다. 업그레이드한 SSD는 WDC 것이 꽂혀서 왔는데 속도측정해보니 SATA 보다는 훨씬 빠르네요. 디스플레이 화질도 봐줄만 합니다. 디자인도 예쁘다고 하긴 힘들지만...마감 괜찮습니다. 배터리가 동급라인중에 대용량인 편도 좋네요.2. 단점 무선랜이 쓰레기가 그러더니...저는 끊김은 없었지만 속도가 잘나오는 편은 아닙니다. 키보드가 좀 출렁거리고 표면에서 찌르르하게 전류가 느껴질때가 있습니다. 무게도 자주 들고 밖에 나가시는 분은 음....꼭 들어보고 구매하세요. 무겁지는 않지만 모바일에서는 1~200그램이 거슬리니까요.총평하면 자잘한 단점에도 가격이 모든걸 용서합니다. 사실 40만원대에 많은걸 바라면 안되죠...사무용, 인터넷, 동영상감상등 용도로는 강추 합니다.
기존에 hp 노트북 7년 넘게 ？던지라 너무 느리고 아예 작동 안할때도 있고 해서 샀어요세상세상에 부팅이 1초만에 윈도우로그인 화면 나오는거 보고 놀랐습니다.그램이나 삼성노트북처럼 기본 가방 파우치 이런건 없지만그만큼 절약해서 가성비가 좋으니까요.화면 밝기도 마음에 들고 이만한 가격에 이정도 성능 뽑아주는 노트북은 없을 것 같군요추천합니다.
우선 디자인이 엄청 마음에 듭니다. 무게도 나름 가볍고 9900원에 업그레이드 선택도 좋네요. 같이 샀던 키스킨도 마음에 듭니다. 단지 액정보호필름이 생각보다 별로입니다. 성능은 게임은 힘들지만 사무용과 인터넷서핑,동영상 감상은 차고 넘칩니다. 마음에 드는 제품을 구매하게 되서 만족합니다.
기존에 사용하던 노트북이 사망하여... 새로 구매를 했습니다 가격도 좋고 성능도 좋아요 적극 추천합니다
생각보다 가볍고 노트북도 깔끔하니 이뻐요!! 색상도 너무 맘에 들어요. 액정필름도 잘 부착됩니다 굿
원래 실버로 구매하려다 네이비로 택했는데정말 잘한 선택이라고 봅니다실물이 예술입니다 윈도우 깔아주고실행한 모습도 예술입니다이런게 바로 가성비 갑이 아닐까싶네요
이벤트 기간에 좋은 제품을 저렴하게 구매해서 만족합니다.혹시 우려했던 불량이나, 이런 것 없고, 성능, 가격, 배송 모두만족합니다.
구입전 IPS패널, 4K 60fps 동영상 가능, 사무용으로 무겁지 않은 노트북을 구매하기 위하여 조사한 결과레노버 S340-14API 제품이 상기 조건과 떨어져 구입을 하였음.또한 CPU성능이 인텔보다 저렴하면서 성능은 약간 높은것을 벤치로 확인하였고, 구입한 현재 매우 만족하고 있음. 또한 이벤트로 NVMe 256g 램8gb으로 업그레이드를 할 수 있는 기회가 있어 좋은기회에 구입하였음.
일욜날 주문했는데 다른데 가있어서 새로보내줌여..이런일 안생기길 바랍니다ㅠ
노트북이 필요하여 검색하다가 가성비 노트북으로 추천이 많아 구매하였는데 속도도 빠릿하고 디자인이나 색상도 제 기준에서는 고급스럽게 보이며 좋네요.
예약발송으로 넘어갈지알았는데2일만에 잘받았습니다.한성컴퓨터 U34X 쓰다가 무선랜이 말썽이라 바꾸었는데U34X가 I5 4세대 4기가 제품이거든요..인텔 AMD 차이인가.. 속도가 좋다고 해서구매했는데 비슷하거나 느린느낌은 왜들까요...마감이나 외형 백라이트 기본적인부분들은 마음에 듭니다.
처음 레노버 노트북 제품을 구매했는데, 40만 원대 제품임에도 마감이 깔끔해서 그렇게 저렴해 보이지 않아서 좋아요. 색상은 약간 네이비 비슷하고, 무게도 전에 사용하던 제품이랑 0.2kg 차이인데 체감상 수치보다 더 가벼운 것 같아요. 성능도 빠르고 가성비 괜찮은 제품이라고 생각합니다.
제품 품질, 사용 속도 모두 만족합니다. 이전에 사용하던 노트북이 LG Gram 이였는데 네트워크가 너려서 고생해서 그런지 좋았습니다. 가성비가 아니라 일반 집에서 사용하기에 전혀 문제없고 만족하며 사용합니다.단지 LG 그램보다 액정 및 화면은 다소 차이가 있지만 밝기 조절해서 사용하다보면인식하기 어렵습니다. 메모리 업그이드하고 1T HDD 디스크를 추가로 구매했었는데 함께 조립해서 보내주셔서 백업 잘해서 사용하고 있습니다. 감사합니다. 사업 번창하시길 기원합니다.
가성비 만족 배송만족 좋아요
가볍고 깔끔하고 예쁘고 텐키리스 이긴하지만 좋아요. 키감도 괜찮고 성능도 괜찮은 것 같아요. 롤 중옵으로 60~100프래임 왓다갔다하네요 다만 화면은 좀 작고 래노버 노트북은 처음 쓰는데 펑션키 설정이 원래 반대라서 바이오스 설정해주고 해야하는게 조금 낯설었네요. 그래도 추천합니다.
저렴하게 좋은 노트북 샀어요
가격대비 만족합니다. 디자인깔끔하고 마감도 좋네요
방문수령 하여 제품하자 유무 확인하고 윈도우 설치중 노트북이 깔끔하고 이쁘넹?
저렴하지만 매우 빠르고 마감도 마음에 들면서 가벼운 편입니다. 잘 사용하겠습니다.
가성？아주 좋습니다 때깔도 곱네요
부팅 하는데 딱 10초 걸리네요배터리는 풀 충전하니 5시간 좀 넘게 사용 할수있다고 나오고 wd nvme 240기가 네요 그레이 하려고 기다릴려다 그냥 받았는데 받아보니 색이 이쁘네요. 택배기사가 밤 11시 넘어서 말도 없이 문앞에 놔두고 가서 아침에 발견 했는데 그것 빼고는 만족합니다
일단 배송 노트북2개를 받아서 당황... 한개는 오늘 반송시켰습니다.그전에 쓰던 hp 8250u uhd620 제품과 비교를 하자면 비슷비슷합니다...체감은...하지만 게임에서는 확실히 다르네여....노트북을 겜하려고 산건아니지만 가끔 궁금해하시는분들도 있고해서 적습니다...uhd620 노트북으로 로아를 실행했을때 접속은 가능하지만 겜은 하기 힘들정도였구요3500u 로 돌렸을시에는 돌아갑니다... 단 발열이 심해요 노트북용 쿨링팬을 아래에 받치고하면 모를까 그냥은 오래하기 불안합니다...1920해상도 옵션하로 돌릴시 대략 20프레임초반나옵니다... 해상도 낮추면 많이 올라가지만 글씨가 잘안보입니다... 물론 겜하는데 지장은 크게없지만여...이제품 와이파이 문제로 글이좀 보이던데 복불복같기도 하구요 저같은경우 2.5g에서는 속도도 들쑥날쑥 좀느린편입니다...5g로 와이파이 연결하면 잘됩니다.... 배터리 충전도 빨라서 좋네요. 어답터가 좀뚱뚱한게 흠이네여 전에쓰던거에비해 크네여....https://youtu.be/cVZDFS_DyLk 이건 로아하면서 녹화해본 영상...
가격두 착하구 성능도 너무 좋네요 너무너무 맘에듭니다!!!! 추천드려요
프리도스라 윈도우 설치하는데 좀 벅찼는데 설치하고 사용해보니깐 좋네용!!
싸게 잘 샀습니다. 키보드 백라이트와 배터리, 성능, 외관, 무게 다 제 맘에 딱 듭니다. 잘 쓸게요 감사합니다.
이가격에 이정도 퀄리티라니 놀랍네요 정말쓰기 좋습니다
토욜주문한것 오늘 왔네요ㅜ
어제 올줄알았는데

그레이 주문했는데.. 블루왔네요

그냥 쓰도록하겠습니다
윈도우 설치 하는데 하드포멧이 안되어서 고생했네요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
제품 도착했습니다. 아직 사용전이지만 잘 되길 바랍니다. 잘 받았습니다. 잘 쓸께요.
블루색상으로 구매하서 오늘 수령했습니다.가성비 모델이라 걱정했는데 외관도 생각보다 고급지고 마감도 훌륭한 편입니다. 무게도 가볍고요. 이 가격대이에선 최고의 선택입니다.윈도우 깔고 있는데 성능은 볼 것도 없겠지요.좋은 가격에 잘 산 것 같습니다.
아이 숙제용으로 샀다가마크 머신이 되었지만이가격에 무게 화질 음량 다 만족합니다.
예산이 한정적 이여서 고민에 고민을 한 결과Lenovo S340-14API 구매가 정말 최고의 선택이라고 생각합니다...비슷한 가격대에 이만한 성능과 옵션이 존재하는지가 의문이네요...14인치가 생각보다 크고 그거에 비해 무게가 가볍고...무선랜카드 이슈가 있어서 걱정했는데...뭐...다른게 얼마나 좋은지 모르겠어서...저는 신경쓰일 정도는 아니더라고요...가격 확정성 무게까지..이 가격에 구매가 가능하다는게 행운이라고 생각합니다...감사합니다...
이전 컴퓨터가 망가져서 새로운걸 보던 중에 가성비 좋다길래 구입했어요.이전엔 삼성 제품만 썼었는데, 디자인도 나쁘지 않고 마감 처러도 좋네요.특히 컴퓨터 부팅 시간이 넘 빨라졌습니다ㅎㅎ배송도 결제한 다음날 바로오고, 요청한 업그레이드도 다 되어왔구요.이건 필요시 추가 업그레이드하여 10년간 썼음 좋겠습니다.(레노버 as가 안 좋다니 as 받을 일 없이ㅠㅠ)
배송도 느릴거 같앗는데 생각보다 빨리 왓구요성능도 좋은거 같고 마감도 싸구려처럼 보일까봐 걱정햇는데생각보다 마감도 괜찮고 좋은거 같아요
배송도 빠르고 제품도 os설치할때 빠르게 문제 없이 설치되네요. 부팅이 3초만에 끝나네요.
누워서 유튜브 아프리카티비 보기 딱 좋아요.롤토체스도 잘돌아갑니다 롤토체스돌리는데 열도별로 안나고 쿨러 소리도 안들리네요매우만족합니다
항상 작은 사이즈가 이쁘다고 생각하며 찾고있었는데저렴한 LENOVO중에서는 저렴한 제품들이 큰 제품들이 많아서 기다리고 있었는데딱 14인치 짜리가 나왔네요.생각보다 이쁘고, R5도 생각보다 잘 나와서 좋습니다.그리고 이번 레노버 제품이 와이파이랑 블루투스 이슈가 있다고 하던데업그레이드해서 그런지 모르겠지만, 전혀 사용하는데 지장이 없고 잘 작동합니다.가성비로 정말 추천해요
몇년전에 MSI에서 노트북을 사고제법후회한적이있는데, 그때이후로 노트북은 LG나 삼성같은것만사겠다고했는데 이제품은 그런생각을 무색하게하네요그런데 레노보 글자 귀퉁이에 뭔가 묻어서 오더라구요닦으니 잘안보이긴한데..좀 거슬리긴합니다가격대비에도 성능도 괜찮고 디자인도 괜찮습니다
？？이로 포장 잘되어와서 좋았어요충전기도 일체형이라 휴대하기 좋을거같아요다만 윈도우설치시 문제가 있었는데요검색해보니 shift+f10을 눌러야하는데 반응이 없더라구요찾아보니 레노버는 fn을 함께 눌러야한다고 합니다!
very good (:배송 빠름
9900원 추가해서 nvme256, 램8기가 업그레이드 받았고 확인해보니 잘 장착되어 있네요. 16기가 램 추가하고 싶었는데 본상품 배송 후 주문해서 장착 못받아서 아쉬워요. 디자인도 이쁘고 가성비값 같습니다. [G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
정말 가성비 최고의 제품입니다! 대학생들이 쓰기에 저렴하게 좋은 성능의 노트북이에요~
얇고 가볍고 업그레이드까지 노트북amd는 첨이지만 쓸만한것 같네요
마감이 우수하고 가격이 혜자
매우 만족하는 제품입니다. 외양상 저가품이라고 보기 힘들정도로 가격대비 만듦새도 매우 뛰어납니다. 디스플레이는 IPS 저가품이 아닌가 우려했는데 생각보다 충분히 좋습니다. 일체형전원어댑터도 마음에 듭니다. 여러가지로 레노버가 고객의 요구사항을 적절히 잘 반영하였다는 생각이 듭니다. 레노버에 대한 인식이 달라졌습니다. 와이파이 신호 수신감도는 좀 약합니다. 앞으로 고장없이 잘 쓸 수 있길 바랍니다.
배송도 빠르고 가성비 좋습니다.가벼운 롤이나 디아블로 게임도 잘 돌아가네요!9900원 추가 저장공간 2배 램 2배 좋네요.
노트북 가볍고 색상도 괜찮네요.잘 쓸게요~
목요일날 주문하고 토요일날 수령했습니다.받자마자 윈도우 설치하고 잘 사용중이네요너무 마음에 듭니다 잘 쓸게요
에이서 제품 쓰다가 가성비 좋다고 해서 넘어왔습니다.기존 13인치 제품과는 사이즈며 무게등 별차이 없습니다.블루 색상은 고급스럽네요. 약간의 지문이 묻어나긴합니다.성능은 부팅까지 25초 내외 이며 아직 사용초기라 빠릿빠릿하네요.팬소음은 시작할때 약간 들리다가 잠잠해지면 크게 거슬리진 않습니다.USB포트가 2개 뿐이어서 확장성이 조금 아쉽네요. 무선 마우스 하나에 외장하드 물리면 끝입니다.무선랜 트러블은 아직 겪어보지 못했습니다.배송은 빠른편이며 상담도 만족스럽습니다.
이번에 서브용도로 놋북 알아보고 있었는데 상당히 괜찮은 조건으로 놋북이 나와서 바로 구매하였습니다.성능좋고 동영상 인터넷 하는데 차고 넘치네요다만 레노버는 처음인데 접지가안돼서 전류가 흐릅니다.인체에는 무해하다고 하는데 신경쓰여서 접지콘센트 따로 달아서 쓰려구요 암튼 별 5개만점 4.5
좋은 노트북 싸게샀습니다. 화면도 쨍하고, 엄청가볍고, 배터리도 오래가네요. 추천합니다
주말에 주문 했는데 화요일에 바로 받았구요
추가로 사양 업그레이드 했는데 현재 문제 없이 잘 동작 하고 있습니다
가볍고 14인치라 크기 좋고 잘 쓰겠습니다![G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
진짜 많이 알아보고 질렀어요.감사합니다.^-^♡
고민을 많이 하고 구입한 제품인데 그만큼 좋은 제품이라 만족하고 있어요!! 감사합니다 많이 파세요
더블 이벤트로 9,900원 추가하여 램은 8기가로 SSD는 256으로 업글 해서 쓰고 있습니다. 배송 완료후 약 3일간 테스트 결과 아주 만족스러운 성능입니다. 헤비한 작업을 하지 않는 분에게도 어울릴 만한 14인치 노트북이 아닐까 생각 되네요.사업 번창 하세요!
매우 만족하는 제품입니다. 외양상 저가품이라고 보기 힘들정도로 가격대비 만듦새도 매우 뛰어납니다. 디스플레이는 IPS 저가품이 아닌가 우려했는데 생각보다 충분히 좋습니다. 일체형전원어댑터도 마음에 듭니다. 여러가지로 레노버가 고객의 요구사항을 적절히 잘 반영하였다는 생각이 듭니다. 레노버에 대한 인식이 달라졌습니다. 와이파이 신호 수신감도는 좀 약합니다. 앞으로 고장없이 잘 쓸 수 있길 바랍니다.추가내용) NVMe 256G업그레이드 하면 공장출고시 256gb가 달린 제품으로 보내주네요. 저는 판매자가 128을 256으로 바꿔 주는 줄 알고 개봉장착으로 선택했는데, 미개봉램별도로 주문해도 될 듯 합니다. 판매자의 정확한 공지가 필요해 보입니다.
가성비제품을 찾다가 레노버 제품을 보게되었습니다 부푼마음으로 언박싱을하고 윈도우를설치하고 이것저것 유틸리티？설하고있는데 발견된 불량화소.. 검은화면일때 파란불이 계속보입니다... 그러나 레노버의 에이에스정책은 호락호락하지않네요.. 불량화소에대해서는 액정을 9등분을했을때 중앙섹션에 3개가 발견이되어야 초기불량판정이난다고 하고 실제로 1개로는 시도조차 해볼수없다는정책입니다. 가성비측면에서 뛰어나지만 어찌해볼수없는 정책이 야속하여 추천을 하고싶지는 않네요.. 뽑기운이 안좋았던것 같습니다 ㅠ 나머지 마감이나 재질 성능은 괜찮으나 액정 불량화소가 눈에자꾸 거슬려 아직은 걱정이네요... 다소아쉬운 에이에스정책만 빼면 괜찮습니다
노트북을 처음 입문하게 되었는데 레노버 노트북 가성비 좋게 잘 구입한 것 같아요. 앞으로 써봐야 알겠지만 지금은 아주 만족스럽습니다.
배송은 부산인데 이틀만에 왔구요. 무게는 기대했던거 보다는 조금 무겁습니다. 하지만 백팩에 넣어다니기에는 충분한 것 같습니다.화질은 전체적으로는 무난하나 제 노트북이 문제인건지 사이트를 들어가면 일부분이 해상도가 맞지 않는것처럼 보이는 경우가 있습니다. ㅠㅠ성능은 가격대 대비 최고라고 생각합니다. 구매를 고민하시는 분들은 참고하시면 좋을것 같습니다~!
그램을 쓰다가 바꾸니 확실히 무겁긴 한데 가격차이를 생각하면 당연한 부분일거고.액정이나 랜카드등 부분부분 문제가 있지만 가격이 용서해 줍니다.
일단 배송 빠르고, 화면은 짱짱합니다.좀더 사용해 봐야 알겠지만, 기존 사용하던 노트북보다는 훨 빠르네요.
행사가에 싸게 잘 샀습니다. 성능도 준수하고 모두 평균 이상이네오. 가성비 노트북 답습니다.
여러가지 모델 비교해 본 결과 50만원 이하에 이정도 업그레이드하고 성능 보면 거의 탑입니다. 윈도우 10 설치하고 앱에 Lenovo Vantage 설치하면 드라이버 설치 자동으로 됩니다.
물건을 받아보니 색상도 딱 좋아하는 색상입니다.이가격에 IPS액정 및 1키로초반대 무게그리고 8기가램 256기가ssd면 적극추천할만합니다.다만 유선램꽃므는곳이엄ㅅ네요 ㅠ그건아쉽지만 후회없습니다
인터넷, 동영상 강의 및 문서작업용으로 집에서 사용할 것을 찾던 중 좋은 가격에 좋은 제품을 구입했네요사용중인데 아직 문제는 없는 것 같구요^^ 배송도 빠르고가성비 갑 제품 인것 같아요~ 잘 쓸께요~
저렴한 가격에 좋은 제품 입니다.마침 필요했었는데 타이밍 좋게 구매한것 같습니다.추천드립니다.
이벤트로SSD 용량 업- 램 8GB 업나름 메리트 있고~쿠폰 적용해서 50만원도 안되는 금액대에선 괜찮은 선택이였던거 같습니다.액정은 IPS로 무조건 선택 고려했고,인강+문서+동영상+가벼운 게임 정도 생각하고무조건 질르고 봤네요 ㅎㅎ- 14인치 크기 보시라고 집에있는 물티슈 올려서 찍어봤어요!! 바디는 예전에 쓰던 13인치인데 모티터 액정은 베젤이 얇게 나와서 더 커보여요~~
그레이가 품절인게 아쉽긴 하지만 이 색상도 생각보단 괜찮은거 같아요 저렴한 가격에 잘 구매했고 배송도 빠르고 포장도 꼼꼼하게 잘왔어요
가격에 비해 성능은 물론이고마감도 기대이상이네요좋은 물건 많이 파세요
가성비 최고네여배송도 빠르고 박스에 필요한 것들만 딱 들어 있네요좋습니가
배송도빠르고 가격도 좋아서 너무마음에듭니다
극강의 가성비라는 좋은 후기들이 많았는데 직접 받아보니 정말 좋네요~~! 원래 쓰던 노트북이 무거웠어서그런지 이정도만해도 저는 충분히 가볍네요 ㅋㅋ 잘쓰겠습니다~~감사합니다~!^^
예쁘고 좋네요.주말에 켜서 윈도우 설치해봐야겠습니다.잘쓰겠습니다.
예약판매임에도 빠른 배송 감사합니다.남색으로 주문했는데 색상 아주 좋습니다. 동급 노트북들에 비해 키보드 백라이트가 매우 좋은 것 같습니다.고급형으로 나오는 노트북들에 비해 무게가 조금 더 나가는점은 있지만, 어뎁터가 가벼워 간편하게 휴대용으로도 사용 가능할 것 같습니다.
이 가격대에 이런 노트북을 이용할수있어서 너무 좋아요답변도 빠르고 배송도 빨라서 너무 만족합니다.
가성비 좋은 제품으로 후기평들도 좋아 구매했는데, 윈도우 설치후 아직 충분한 사용을 해보진 못했지만, 어느정도 만족스럽습니다. 다만 배터리 완충한 상태에서 왼쪽하단에 표시되는 배터리 퍼센트와 사용가능시간이 100% 완충상태에서도 제품설명상의 8시간이상이 안나오는 점과, 사용하고 전원끄고 재시작하면 갑자기 배터리 잔여 퍼센트가 많이 줄어있는데, 원래 그런건지 좀더 사용해봐야 알것 같습니다. 가성비 좋은 제품 같습니다.
사무용으로 노트북 알아보다 레노버가 싸게 나와서 구매했네요.마침 지마켓에서 쿠폰 행사 있는것도 보고 만원 추가하면 nvme 256, 8기가 램 그래서 바로 신청 했네요.첫 느낌은 가볍다는 것입니다. 원래 쓰던 노트북이 15인치, 2킬로에 육박해서 그런지 14인치가 참 작고 가볍다고 생각 했습니다.액정 품질도 그럭저럭 마음에 들구요.단점은 통풍구? 쿨링시스템이 모니터 앞쪽에 있어서 열선 깔린 키보드 치는 기분이었어요.AMD 오랜만에 쓰는데 여전히 따듯하고 거기다 nvme 라서 듀얼로 따듯하고. 이 따듯함을 앞으로 몰아주는 쿨링 구조는 좀 아쉽네요.그래도 가격이 용서한다고 생각합니다.
좋은 상품 저렴하게 잘 구매했습니다. 많이 파시고 번창하세요. 오늘도 즐거운 하루되세요. 그럼 다음에 또 구매하겠습니다.
와이파이에 문제가 있다고 하는데 별로 문제점을 못느끼고 있어요. 좋은 제품이네요.
무게도 가볍도 간단한 겜은 충분히 돌아가네요..더블업 이벤트로 저렴하게 구매했네요^^
인터넷에서 노트북중에 가격대와 성능을 비교하여 가성비가 좋다하여 구매하였습니다. 택배수령후 실제로보니 깔끔하고 좋은것 같습니다.
가성비에 정말 맞는 노트북이라고 생각합니다써보니 알 것 같더라구요사무나 인강용으로는 정말 최고인거 같습니다
가격대비 너무 맘에 듭니다OS 가 미포함이라 가격이 OS 포함가 보다 10만원 정도 저렴하며, OS는 기존 사용하던 윈도 10을 USB 백업 설치하여 비용없이 간단히 설치할수 있습니다AMD cpu 라 호환성 걱정되었는데 오피스, 캐드, 아크로벳, 한글, 이미지 편집툴, 인터넷, 영화, 음악 문제없네요디스플레이는 밝기가 250니트로 좋은편이며, AMD 그래픽은 ATI 시절부터 엔비디아 보다 색감 좋기로 유명했는데, 네이버 웹사이트 초록색만 보더라도 색감이 비비드하고 화사합니다사운드는 사무실에서 사용하는 레노보 T490 (풀옵션 220만원) 보다 2배는 소리가 좋고 큽니다. 무엇보다 돌비사운드 설정을 영화로 설정하고 윈도 10 기본 음악프로그램인Groove 로 음악을 들으면 서라운드 음색이라 아주 좋은듯 합니다외관은 상판은 금속제 하판은 플라스틱으로 되있고 견고한 느낌이고 좋습니다. 키보드는 백라이트 2단계까지 조정가능해서 불끄고 타이핑 하는데 문제없고 카메라도 요새 해킹있다고하는데 가릴수 있게 되어 있습니다, 화면도 180 도까지 펼칠수 있어서 보는 각도에 따라 맘대로 조절가능합니다유선랜포트는 없고 굳이 유선랜포트가 필요하시면 1-2만원주고 usb lan 포트 사서 쓰시면 됩니다더좋은 노트북 많겠지만 이 가격에는 최상의 제품이 아닌가 합니다. 물론 같은모델에 인텔 cpu 제품도 있지만 가격이더비싼데다 전용 그래픽칩도 따로없어서 매리트가 떨어지고 성능도 아마 이제품 (amd cpu) 보다 못한듯 합니다
장점 : 속도도 빠릿빠릿하고 디자인도 괜찬네요
단점 : 팬 소음이 좀 있고, 생각보다 가볍게 느껴지진 않음
무사히 잘설치하였습니다.2일째 인데...이상 없습니다.불량발생시 AS해주실꺼조?
노트북 추천으로 Lenovo S340-14APl라이젠 피카소 R5-성능 : 속도가 빠름-무게 : 가벼움(이동시 휴대용이)-디자인 : 세련됨-배송 : 무척빠름-가격 : 최저가 임
얼마 전부터 비보북이랑 레노버제품 고민 하다가 램4G Up이랑 9,900원 SSD 256 Up에 바로 구매하게 되었네요.이틀 정도 사용 중인데 배송도 하루만에 오고, 제품 마감도 좋습니다.무게도 가볍고~레노버 제품 패널이 약간 누런 느낌은 있는데 실사용 해보니 크게 불편한 점은 없습니다.약간 야간모드 느낌이라 눈은 편한편 입니다.그래도 나름 IPS 패널이라~만족은 합니다.그리고 이제품에 대한 베터리평이 좋아 선택한 부분도 있네요.가성비는 최고인것 같습니다.현재 이벤트 조건이면 질러야죠...
이번에 저렴한 가격대로 주문해봤습니다.NVMe 256g 램8gb 옵션 넣어서 받았고, 남는 노트북 하드디스크 추가해서 어제 설치완료했습니다.(T5별 드라이버가 필요하니 옵션으로 판매했으면 좋았을 것 같습니다.)HDMI가 왼쪽에 있어서 매우 편합니다.
돌비 사운드 적용이 안되서 애먹다가검색해서 적용하니사운드가 확 달라졌네요만족합니다ㅎㅎ
AMD 노트북은 처음사보는데 동급 인텔보다 저렴하기도하고 슈퍼더블업 행사도 한다고 해서 구매했네요 배송도 빠르고 노트북도 깔끔하고 맘에 드네요 속도가 빠를거 같고 좋아요!!A/S가 젤 걱정되긴하는데 잘 되겠죠? ㅎㅎㅎ
배송도 빨리 오고 와이파이도 잘 잡고,게임을 안 해서 유투브나 사무용, 문서편집 하는데 충분한거 같습니다.
상판이 알루미늄 소재라 고급스럽고, 가성비는 최고입니다윈도우 설치가 예전에 비해 많이 쉬어졌군요~무엇보다 더블업 이벤트라 가성비 진짜 좋습니다.배송도 빠릅니다.
근래 들어서 지른 물건 중에 제일 만족스러웠다.저렴한 가성비 노트북을 찾다보면 라이젠5를 고민하지 않을 수 없고, 라이젠5 중에 고르다보면 LCD와 배터리, 백릿키보드 등을 갖춘 레노버가 눈에 들어온다. 이제 15인치에 LCD에 텐키 있는 S540, 또는 14인치 LCD에 컴팩트한 S340 중에 하나를 고르면 된다.나의 경우는 애들과 집사람이 쓸 노트북이라, 무게와 크기를 감안해서 S340으로 결정했었다.(참고로 S540은 냉각팬이 2개, S340은 냉각팬이 1개)기회를 노리던 차에, G마켓에서 슈퍼더블업 행사를 하고 있어서, 보자마자 바로 결제를 했다.라이젠5(3500u)에 메모리 8기가, SSD 256G이면 웬만한 용도로는 차고도 넘치는 수준이다.SSD는 추가금 넣고 NVMe 로 선택했는데, 이게 속도도 빠르고 비어있는 베이에 남는 HDD를 넣을 수도 있다.배송은 정말 총알인데, 주문하고 바로 다음날 도착했다. 뽁뽁이로 열심히 둘러싼 상태로...포장을 열어보니 구성품은 심플하게 가성비 노트북 답게 본체에 어댑터가 전부이다.받자마자 노트북 본체에서 뭐가 굴러다니는 소리가 난다. 업그레이드 때문에 개봉할 때 문제가 발생한 것 같은데, 좀 더 신경써 줬으면 한다.전체적인 크기는 14인치 LCD로 예상했던 것 대비 작고 슬림한 편이다.특히, 블랙에 푸른기가 도는 어비스 블루 색상이 생각보다 꽤 고급지다.본체 마감과 어댑터 만듦새도 가격에 맞지않게 훌륭해서 어디가서 펼쳐도 꿇리지 않을듯.성능도 기대한대로 짱짱하게 잘 나온다. 키감도 가격에 안맞게 생각보다 훌륭하다.참고로 윈도우 설치할때 드라이버 때문에 살짝 애를 먹었는데, 윈도우10 최신버전(1903)에제조사에서 제공하는 드라이버를 쓰면 한방에 해결된다. 뭔가 잘 안되면 수정해서 설치해 보시길...
고민고민하다가 결국 샀는데 잘한일 같아요.집에있는 pc중 제일좋아요. 한성꺼사용하다 완전 신세계네요. 역시 ips 짱짱하네요.
lenovo라서 조금 무시했는데너무 좋네요 이 가격에 너무 좋습니다
포장 잘 해주시고 다음날 잘 배송되었읍니다 윈도깔고 보니 빠르게 작동잘 됩니다
좋은 기회에 착한가격으로 성능 괜찮은 물건 잘업어 갑니다. 생각보다 가볍고 사용하기에 무리없는 디자인과 성능을 가지고있습니다.
14인치와 15.6인치 고민하다가 본 14인치 제품 구매했는데요. 만족스럽습니다.무게도 딱 좋구요 성능 또한 만족스럽네요. 인강 및 사무용으로 쓰기 딱 좋은것 같아요.
노트북 구매로 몇일 고민했었는데저렴한 가격에 좋은 성능의 노트북을 구매했습니다.배송도 빠르고, 윈도10 설치 후 사용하니 성능도 맘에 듭니다.많이 파세요.
잘 받았어요.잘 쓸께요.
전체적 마감이 좋습니다. 무게는 1.48킬로 정도이며 256기가로 변경하니 wd 제품으로 변경되어서 옵니다. 기본 128기가가 듣보잡 제품이라서 변경하길 추천합니다. 무선랜 속도 저하는 테스트해보니 정상이네요.
3500u가 가성비 좋다고하여 구매했고 첫구동이라 빠르긴빠르네요롤 중옵가능하다하여 오늘 테스트해보려합니다.생각보다 패널 품질 좋고 사운드도 나쁘지않습니다.전체적인 마감이나 바디 재질도 좋은편이고 이제 프리미엄노트북만 고집할필욘없어보이네요.
라이젠 3500u 탑재 노트북중에서 단연 가장 좋은 스펙과 배터리, 이번기회 더블더블 업그레이드 혜택 봐서 고민없이 바로 구매했습니다제가 먼저 쓰다가, 바로 하나 더 사서 와이프 줬네요ㅎㅎ
오자마자 윈도우 깔고 업뎃후 노트북으로 후기 올립니다.디자인도 깔끔하고 가격도 착해 좋은거같습니다.배송도 빨라서 좋습니다.
노트북 받자마자 os설치하고 있네요 잘 사용 하겠습니다.저한테는 좋은것같아요
빠른배송 만족합니다색상도 블루 이쁩니다빠릿빠릿하구요가볍습니다 서류작성이나 인강용으로 적극 추천합니다
프리도스 상품이랑 윈도우 설치하는데 조금 버벅인것 말고매우 만족합니다.속도 빠르고 디자인 좋고... 이 가격에 이정도 노트북은없을듯... 단점이라고 꼽자면 조금 무겁고 RJ45 랜선꽂을수 없다는거...(별도 악세사리 구매 필요)그지만 너무 좋아요.
작고 가볍지만 성능도 가볍다고 생각하시면 안됩니다 윈도우 가격이 빠져서 그만큼 5~60만원대 이상의 제품들만큼의 성능을 보여 줍니다.
디자인도 성능도 다 마음에 드네요.여러가지 고민중에 결정했는데 잘한거같습니다.잔고장 없이 오래 쓰면좋겠네요.좋은 상품 감사합니다^^
13인치 노트북 가방에도 잘들가네요 ㅎㅎ추천합니다.!
정말 오랜만에 AMD 노트북을 구매를 햇는데 성능이 이렇게 발전했을 줄이야...그리고 색상은 그레이 대신에 블루로 했는데 오히려 고급스럽고 더 좋네요. 그리고 9900원에 램이랑 하드를 업글하는 행사는 정말 신의 한수였는듯 꼭 하세요. 두번 하세요. 저는 무선랜까지 업글을 했는데 만족합니다. 처음에는 그램 노트북을 살려고 했다가 이걸로 급선회했는데 돈도 아끼고,, 제 수준에는 딱이네용.
배송 정말 빠르고 깔끔하게 배송해 주셨습니다. 가성비 좋은 컴퓨터 대만족 입니다~
라이젠 기반 노트북은 첫 구매였고 서브노트북을 찾고 있다가 추천을 받아서 구입했는데 성능이 상상 이상입니다. 굉장히 빠릿하고, 레노버에 약간 편견이 있었는데 이번 기회에 그 편견도 모두 사라질 것 같습니다.매우 만족스럽습니다. 이거 고민하고 계시다면 지르는거 추천합니다. 후회 없으실 것 같습니다.
아..역시 얇고 블루 색상이 넘 좋아요..
윈도우 깔아보고 또한번 기쁨을 누리겠습니다..^^
빠른배송에도 넘 감사합니다..당일배송에 깜놀...^^
감사합니다..
처음 레노버를 사봤는데 가격 대비 너무 좋은거 같아요
제품상태도 만족하고 배송도 안전하게 잘 도착한거 같습니다
좋은 상품 감사합니다
하루만에 배송받고 윈도우 설치하고지금 사용중인데 무난하게 사용중입니다.ㅎㅎ
구매 당시 화면에 문제가 좀 있었습니다만 최대한 빠르게 해결해주셨습니다. 다시 문제가 생길까봐 이제 리뷰를 남기네요. 가성비 좋습니다^^
많은 비교 끝에 레노버를, 많은 고민 끝에 라데온 3세대를 골랐습니다. 역시나 좋네요. 이 가격에 보기 어려운 스펙입니다.
배송은 SSD와 램이 업그레이드 되기 때문에 아래와 같이 포장 테이프가 끊어져 있습니다.열어보면 이렇게 단순할 수가? 라는 생각이 들 정도로 구성품이 적어요. 이렇기에 가성비 넘버원 노트북이겠죠?노트북 본체를 보면 색도 블루컬러라서 걱정했는데 거부감 안 드는 예쁜 색이고14인치임에도 불구하고 키보드가 정말 정말 맘에 듭니다. 위아래 키가 작은게 아쉽네요. 14인치니까 어쩔수 없죠.모두 랜케이블 꽂는 곳이 없는 걸 알고 사셨겠죠? 별도의 젠더가 필요하답니다.
노트북 구매하려고 했더니 이제품이 올라왔내요..ㅎ받자마자 윈도우 설치하고 인터넷하고있어요.생각보다 가볍고, 화면은 커서 만족합니다
맘에 들어요. 가성비 좋고 디자인 성능 깔끔
모두가 추천해주시는 상품이라 첫노트북으로이제품을 샀습니다배송 빠르고 잘 쓰겠습니다
오랜만에 산 노트북입니다. 가격 대 성능이 가장 만족스러웠습니다. 또 주문 바로 다음날 제품이 도착해서 너무 좋았네요. 번창하세요.
업무용으로 노트북 알아보다가 요즘 레노버가 싸게 잘나와서 찾아봤습니다.마침 당일 지마켓에서 쿠폰 행사 있는것도 보고 성능에 만원 추가하면 색상, nvme 256 달리게 되서 바로 신청 했네요.첫 느낌은 가볍다는 것입니다. 원래 쓰던 노트북이 3킬로에 육박해서 그런지 14인치가 참 작고 가볍다고 생각 했습니다.(그램 쓰시는 분들 태클 걸기 없기입니다. 그램을 47만원에 사시던지..)액정 품질도 마음에 들구요.단점은 통풍구? 쿨링시스템이 모니터 앞쪽에 있어서 열선 깔린 키보드 치는 기분이었어요.AMD 오랜만에 쓰는데 여전히 따듯하고 거기다 nvme 라서 듀얼로 따듯하고. 이 따듯함을 앞으로 몰아주는 쿨링 구조는 좀 아쉽네요.그래도 가격이 용서한다고 생각합니다.
주문하고 하루만에 받았습니다. 더블더블업도되고 빠르고 좋아요 제품도 깔끔합니다. 부모님 쓰시는 용도로 구매했는데 만족하십니다.
윈도우 무설치로 사서 첨에 usb를 못잡아서 해맸는데 무사히 설치 완료했네요가성비 최고입니다
저렴한 가격.이번에 뽐뿌에 글올리고 핫게 까지 갔지요ㅎ설치과정에서 발열이 약간있으나 시켜보아야 되겠습니다.
확실히 얇고 가볍습니다
이만한 사양에 저련하게 산거같아 좋습니다
윈도우 깔고 사용잘항게요~
제품은 매우 만족합니다. 외양상 저가품이라고 보기 힘들정도로 가격대비 만듦새도 매우 뛰어납니다. 디스플레이는 IPS 라고는 하나 저가품을 사용하지 않았나 우려했는데 생각보다 좋습니다. 와이파이 신호 수신감도는 못쓸 정도는 아니지만 좀 많이 약합니다.
개봉 장착이라 약간 불안한 마음에 주문을 했는데, 몇가지 찜찜한 것은, 8/28일에 배송받았는데 워런티가 8/22부터로 표시되는 점, 업그레이드한 nvme의 속도 측정 결과가 기대치보다 낮다는 점, 그리고 메모리정보가 cpu-z에 제대로 표시되지 않는다는 점(SPD정보가 전혀 표시되지 않아 메모리브랜드조차 확인 불가), 개봉이라 그런지 별나사 머리가 약간 뭉개진 점 등은 약간의 찜찜함을 남기네요. 하지만 어쨌던 판매자를 믿어보아야겠죠.
추가로 언급할 점은 8/26에 주문했는데, 추가할인행사를 8/26부터 한 걸로 보이는데 제품설명페이지에 추가할인정보가 없어서 할인을 못받아 기분이 별로입니다. 가성비 제품을 사려고 여러가지로 알아봤건만 마지막에 4만원이 날아가버리다니. 구매후기가 상품에 대한 것만을 쓰는 것은 아니겠지요.
추가내용) NVMe 256gb업그레이드 하면 공장출고시 256gb가 달린 제품으로 보내주네요. 저는 판매자가 128 뜯어내서 256으로 바꿔 주는 줄 알고 개봉장착으로 선택했는데, 이럴 줄 알았으면 미개봉 램별도 배송으로 할 걸 후회가 되네요. 개봉주문을 안했다면 반품하고 추가할인이벤트를 받을 수도 있었는데...판매자가 이 부분을 정확히 기재해놓지 않아서 몰랐습니다. 위에서 NVMe가 기대했던 것보다 속도가 느린듯 하다 뭐 이런 말도 사실은 뜯어내고 새로 장착한 NVMe에 대한 일말의 의심이 있어서 더 크게 보인건데, 이 사실을 방금 알고 안심이 됩니다. (박스 옆면을 보니 256 장착으로 써 있어요). 추가 장착 램은 CPU-z에서 SPD 정보가 표시되지 않아서 여전히 불안함.
50만원 이하 저렴한 가격을 타겟으로 한다면 딱 좋은 상품인 것 같아요주로 화상영어수업, 인터넷, 문서작업 위주로 쓸 거라서 저에게 적합하네요 !
받자마자 찍었습니다. 아직 윈도우는 설치 안해서 검은 화면 그대로입니다. 문제없겠...죠? 잘 쓰겠습니다~~
제품은 매우 만족합니다. 외양상 저가품이라고 보기 힘들정도로 가격대비 만듦새도 매우 뛰어납니다. 디스플레이는 IPS 라고는 하나 저가품을 사용하지 않았나 우려했는데 생각보다 충분히 좋습니다. 와이파이 신호 수신감도는 좀 약합니다.
추가내용) NVMe 256gb업그레이드 하면 공장출고시 256gb가 달린 제품으로 보내주네요. 저는 판매자가 128 뜯어내서 256으로 바꿔 주는 줄 알고 개봉장착으로 선택했는데, 미개봉램별도로 주문해도 됩니다. 판매자의 정확한 공지가 필요해 보입니다.
저렴한 가격에 8기가 램에 해당 사양 되는 노트북은 찾아보기 힘듭니다. 너무 좋네요. 서브 노트북으로 잘 쓰고 있습니다!
앞으론 14인치만 구입할것같습니다. 이동성이 넘 좋습니다. 약간의 발열이 있지만 검색과 워드용으로 쓰기 때문에 용량이나 빠흐기는 매우 만족합니다. 단점은 겉면의 지문이 잘 지워지지않습니다.
꽤나 무겁지만 가성비 좋기로 유명한 제품이니 잘 써보겠습니다 색깔은 예쁜거같아요 생각보다 정말 무거우니 무거운거 싫으신분들은 고민해보셔야 할거에요
가볍고 빠르고 만족합니다
이벤트중이라 더블업 받아서 상당히 만족합니다
그레이컬러 품절이라 블루 컬러 구매했는데 이쁘네요 ㅎㅎ 성능도 가성비 갑인거 같습니다 ㅎㅎ
배송빠르고 성능좋고 가성비 굿! 노트북
가격대비 완전 좋아요^^
맘에 들어요 아이 ebs시청과 문서 작성 하려고 샀어요. 오늘 윈도우 깔고 쓰고 있어요 좋네요
자소서용 인강용 사무용으로 구매했는데 성능 너무좋아요
기존노트북보다 좋아서 만족합니다
제품은 좋습니다. 생각하던 만큼 성능 뽑아내 주네요 . 그런데 윈도우 설치 할 때 gpt로 초기화 한 부팅디스크를 썼는데 기존 원래 깔아져 있던 드라이버(?)(맞는지는 모르겠습니다 한 100메가 먹고 있었으니)는 mbr형식으로 되있어 윈도 설치할 때 전부 포맷하고 드라이버 다시 설치하는 개고생을 했네요. 여러분은 저처럼 안 그러셨으면 하는 맘에 상품평 남깁니다.
아무튼 키감도 괜찮고 스피커도 나쁘지 않고 화면도 괜찮은 가성비로는 정말 괜찮은 제품입니다! s340에서 인텔/라이젠 중 아무거나 원하는 cpu쪽으로 가셔도 별로 후회하지 않는 선택이 될것같습니다.
아 참고로 저는 미개봉에 램 4기가 추가로 받았는데 램은 19년28주차 제품왔습니다
참고하세요
처음써보는 노트북인데 정말 잘산거같아요 사자마자 윈도우설치하고 부팅속도보고 너무 깜짝놀랐네요 이가격에 이사양의 노트북을 구매할수 있다니 너무 좋네요 다들 고민은 배송만 늦어질뿐 바로 구매하세요
가볍고 사용하기 좋아요. 디자인도 맘에듭니다.
더블더블업되어서 25일에 주문했는데 27일에 바로 배송왔습니다. 제품상태 완전 만족하고 잘쓰겠습니다~
가성비 최고 입니다.
win10 설치시 고생 좀 했지만 이가격에 이만한 노트북이 없네요
색도 너무 예쁘고 더블이벤트할 때 사서 더 좋고 싼 가격에 만족이에요!! 좋은 상품 감사합니다~~!!
배송 무지 빠르네요
아직 윈도우 설치전이라 사용은 못했네요
디자인 심플합니다
추천합니다
블루 색상도 좋고 디자인 전체적으로 좋네요
잘 산거같습니다.
사무실에서 사용할 목적으로 2대 구매했습니다..
가성비 아주 좋네요..
속도 빠르고 생각했던것보다 훨신 좋습니다..
가성비 최고!
배송, 서비스 좋아요.
작고 가벼워 휴대성도 좋아요
50만원에 이 정도 퀄리티뽑는 노트북은 절대 없을겁니다. 더블업그레이드도 너무 만족스럽고 이번에 개강해서 노트북 새로 장만했는데 너무 맘에드네요 사용하니 속도도 빠르고 예뻐서 만족합니다!
아주 만족합니다 ㅎㅎ 더블 업그레이드까지 가성비 놋북 인정합니다
배송도 빠르고 상품 포장도 전체적으로 만족스럽게 와서 기쁘게 생각합니다. 노트북 무게가 가벼운 편은 아니지만 가격적인 측면을 고려하면 후회없는 선택이라 생각됩니다.
배송도 빠르고 좋아요 좋아
더블업이벤트가 변경될 시기에 주문을 하게되어서
주문이 조금 복잡하게 되었으나
nvme업그레이드와 램 업그레이드 다 빠짐없이
잘 적용되어 배송된것 확인하였구요
노트북 기대대로 가성비 최고의 제품인것 같습니다.
성능적인거보다 개인별로 좀 다를수 있는
키보드감이나 ips화면감도도 예상보다는 좋은 편이네요
윈도우 후딱 깔고 잘 사용중입니다. 감사합니다~
온지 얼마 안瑩嗤 크기나 무게가 마음에 들어요~ 그램에 비해 가격도 싸고 대학생인데 갖고다니기 편해서 기분좋네요 ㅎㅎ
만족스럽습니다 디자인 크기 중량 딱 좋습니다
군대 제대한 아들이 대학생활에 필요해서 산 노트북입니다. 라이젠 R7과 고민하다가 램도 4g 업데이트 해주시고 집이 추가 장착할수 있는 ssd 256도 있고해서 저렴하고 성능좋은 R5로 결정했습니다. 개봉안한 제품을 직접 가서 받아와서 배송속도는 모르겠네요.램은 따로 챙겨주셨습니다.lg그램만큼 가볍지는 않지만 들고 다니기에 무겁지는 않을것 같네요.
배송이 아주빠릅니다 상판이 알루미늄 소재라 고급스럽고 무엇보다 가성비는 최고입니다윈도우설치 쉽게하고 아주 잘돌아갑니다
더블업 이벤트로 정말 가성비 최고입니다~ 사서 잘 쓰고 있습니다!
생삭보다 좋습니다. 이만한 가격에 노트죽을 살 수 있다니 횡재입니다. 특히 키보드 터치감이 우수합니다.
깔끔하게 잘되고 했습니다
장점 : 저렴가격, 견고해보이는 외관, 성능,
단점 : 무거움, 투박
그래도 좋은 가성비가 있어서 재구매하였습니다.
레노버 노트북은 처음으로 구입했습니다. 배송도 빠르고 가성비 최강입니다. 초등학교 5학년 아들이 사용할 예정인데 고장없이 잘 사용했으면 합니다.
그제밤에 주문해서 오늘 받았습니다.
요청드린대로 미개봉상태로 잘 받았고요..
바로 가지고있던 윈도우 설치했는데 아주 만족스럽습니다.
화면도 이정도면 쨍하고 무게도 만족스럽네요.
당분간은 잘 놀수 있을것 같습니다.. ^^
기대했던거 만큼 인듯합니다
크기 무게는 만족스럽습니다
표준키보드 사용하다가 노트북으로 할려구 하니
조금 적응 기간이 필요할듯 하네요
s340-14api 더블더블업 이벤트로 구매했습니다.
메모리4에서 8로, ssd 128에서 240으로 더블업그레이드해서 49.9면 가성비 매우 좋은듯...ㄷㄷㄷ
감사합니다! 많이파세요~
모두다~ 투표는 꼭 하세요!
덧; 키감이 매우 좋습니다. 터치패드도 만족합니다.
참고로, 터치패드로 스크롤할때 화면이 위아래로 반대로 움직이는거 때문에 고생좀 했는데,,
윈도우 설정에서 터치패드 옵션에 스크롤 반전이라는 설정이 있습디다...ㄷㄷㄷ
해결했고 만족합니다~ ㅎㅎ
가격대비해서 모든면에서 혜자인제품이네요. 만족만족대만족~
부산인데 하루만에 한진택배로 뽁뽁이 잘 싸져서 왔네요!! 색깔은 그레이 하고 싶었는데 품절이라 블루 했는데 블루가 더 고급스러운 느낌입니다.블루라길레 바다 같은색 생각했는데, 블랙 70 네이비30 정도랄까 ! 조아요받자마자 윈도우랑 한글 설치하고 와이파이 설치해서 방금 테스트해봤는데 엄청 빠르고 잘 되네영 ㅎㅎ 좋아요!아 판매페이지에서 팔고있는 키스킨도 사는김에 같이 삿어요 필수템!
랜카드불량이여서 이것저것 절차많고 시간소요 많이됐는데 교환 후 잘쓰고있습니다!
포장도 깔끔하게 되있고 색감도 괜찮네요. 더블업 모두 잘되서 왔고 사이즈도 컴팩트해서 들고다니기 편할것 같습니다. 휴대용으로 문서작업, 인강용으로 구매했는데 여유있게 사용할수 있을것 같네요.
아내 복직 기념선물로 사줬는데 너무 좋아합니다.
디자인, 화면, 사운드 어느하나 100만원대 노트북보다 뒤지지 않네요
배송이 너무 빠르고 좋았습니다.음질도 좋운것 같습니다.생각보다 살짝 무겁지만탄탄한것 같아서 좋습니다.
배송 빨랐구요 색생도 괜찮고 내외관 하자 없이
잘 받았습니다. 윈도우 설치 후 아무런 문제 없이 쌩쌩 잘돌아갑니다.
다음날 받았습니다. 제품이야 좋다는 소문이 많아서 메모리만 추가했습니다. 스토리지업 이벤트를 해주는데 성능이 원래 있는게 더 나을것 같아 안했습니다. 용량부족하면 추가로 ssd 붙이면 되구요. 윈도우 잘 설치 되고 불량은 없어 보여요
한마디 한다면 좋습니다.
윈도우 까는데 애먹었지만..
나머진 전부 만족하고
구매하시는분들에게말해드릴껀
최신버전 윈도우 설치하세요.
구버전으로 했더니 터치패드
사용이 안 되더라구요.^^
직접 수령하러 갔는데 직원분들도 친절하십니다~더블업 이벤트라 진짜 가성비 진짜 좋습니다.받자마자 윈도우 설치 후 사용하였는데 문제없이 잘 됩니다. 디자인도 깔끔하고 좋네요.
배송 아주 빨랐습니다 생각보다 되게 성능이 좋아서 놀랐습니다 가성비좋고 휴대하기도 편합니다 잘사용하겠습니다
잘 받았습니다. 방금 우분투 설치해 보았습니다. 설치도 빠르고 기타 컴파일도 금방되고 성능이 좋은 것 같습니다. 저렴하게 구매해서 더 좋습니다.
포장도 꼼꼼하게 왔고 설치하고 나니 속도도 빠르고 만족합니다.
다음에도 구매 할것같습니다.
대박나세요!!
내부 모습 찍었습니다.
내부 모습이 안보이 길래 찍어 보냅니다.
가운데 알루미늄 화살표 부분이 메모리 입니다.
2번째 구매 입니다.
가성비노트북으로 대표적이라서 구매했는데 만족합니다 이벤트기간이라서그런지 부품 업그레이드도 싸게 구입한거 같구요 부팅속도도 빠르네요 10초정도걸리는듯 ssd업글은 안했습니다 체감상 차이없다는데 그래도 더 낫다는 다른 후기들을 참고했습니다 그냥 집에있는 ssd 추가로 달았습니다 별모양 나사입니다 분해실때 참고하세요
배송은빨라서 좋앗는데 레노버전용키스킨이 빼먹고 주셔서 아쉽네요 키스킨 기다리고잇습니다. 블루로삿는데 색깔도이쁘고 터치감도좋고 그리고 화질이랑소리가 대박이에요 잘쓰겟습니다
S340-14api 구매후기입니다. 업그레이드 행사를 통해
램 8G, SSD 240G로 무료 업그레이드 되었고, 노트북구매시
추가로 인택앤컴퍼스에서 램을 구매하여 총 램은 12GB가 되었습니다. SSD가 240G로 업그레이드 되면서 기존 128G M.2 MVME는 제거됩니다. 따라서 M.2 MVME 슬롯이 비어있으니 추가로 사용하실 분들은 SSD M.2 2280 MVME 구매해서 사용가능하십니다. 윈도우10과 우분투16.04 로 멀티 OS도 정상적으로 설치됩니다.
가성비 노트북으로 최고에요 ssd 램 더블업 이벤트 진행할때 언넝 사세요 잘쓸께요~
구매후 10일 사용 했습니다. 전반적으로 가격대비 빠르고 소음도 별로 못느낌니다. 블루투스도 잘잡히고 만족 합니다.
1대 추가 주문 했습니다. 이번에는 블루로요
배송도 목요일에시켰는데 토요일에 바로받았습니다 칼배송 감사합니다 노트북도 완전맘에들어요 윈도우잘설치하고 잘사용중입니다 감사합니다!!전에쓰던 노트북은 완전무거웠는데 이건 들고다녀도 정말 문제없이 좋네요 가성비인정합니다 ㅎㅎ
가성비 좋은 노트북입니다. 도스상태라 윈도우 설치한다고.. 조금 고생했네요.
불량품 받았는데 수리 및 교환과정이 개빡칩니다.
ssd교체하려고 통화했는데, 수리 후 택배로 보내준대서 방문접수했더니 택배박스 안가져왔으면 다시 방문수령 해야 한다고 하더군요. 그걸 왜 사전 통화에서 말 안해주는지 모르겠습니다. 어쨌든 수리 후에 다시 갔는데, 어댑터 연결해서 켜볼 수 있냐고 했더니 콘센트 꼽을 곳이 없답니다. 사원들 컴퓨터는 태양열로 돌리시나요? 집에서 어댑터 꽂자마자 또 문제 발생했습니다. 애초에 윈도우 깔기도 전에 발생하면 메인보드 문제일 가능성이 높은데도 ssd 문제라고 우기던데 엔지니어 맞는지도 의심스럽습니다. 애초에 불량품 검수를 하고 보내야지 일단 팔고 소비자가 불량판정서 받도록 하는게 말이 됩니까.
제품 문제가 끊임없이 발생합니다. 처음에는 ssd문제가 있어 교체했더니 이번에는 그래픽 상에 문제가 발생해서 교환 신청했습니다. 별이 세개인 이유는 직원분들이 친절했기 때문입니다. 교환 오는거 봐서 후기 다시 쓰든지 해야겠습니다.
블루 색상으로 구매했는데 아주 만족스럽습니다. 가볍고 좋아요. 잘 쓰겠습니다!
더블더블이 램업글 외에 M2슬롯을 제거하고 SDD(HDD) 슬롯으로 옮기는걸 의미하네요. 참고하시구요.
상품은 좋습니다.
액세사리는 없어요. 노트북 주문하실때 같이 하시는걸 추천드려요. 저도 바로 다시 악세사리 주문 다시합니다.
받자마자 윈도우 설치하고 잘 사용중입니다디자인도 이쁘고, 배송도 빨라서 좋네요 감사합니다^^
배송도 만족스러우며, 제품 퀄리티 및 자팡키감도 휼륭합니다가성비 좋네요
배송 완전 총알배송이고 상품 하자 전혀없고 잘돌아갑니다~ 감사합니다! 잘쓸게요~
남동생이 쓸거라서 블랙으로 하니 깔끔하네요~고민끝에 선택했는데 가성비 좋은 노트북이라고 만족해합니다. 램추가도 잘 됐구요~~ 지마켓에서 문화상품권 저렴하게 사서 복합 결제하니 더 저렴하게 샀어요~
2kg대 노트북을 사용하고 있는데, 아이 선물로 구매했습니다. 개인적으로는 500g 정도 차이인데, 얇고 무게가 상당히 가벼워요.
처음 받았을때 제품 상자부터 매우 작네요. 노트북 색상이 모니터로 보는 제품 색상 느낌하고 달라요. 그레이 색상을 직접 보지는 못했지만 개인적으로는 블루하길 잘했다 싶습니다. 성능은 간단히 설치 실행만 해보았지만 괜찮네요. 발열과 소음도 거의 없어요. 무거운 프로그램을 테스트하지 않아 그럴수 있겠지만, 전반적으로 좋습니다.
단점이라긴 뭐하지만, 아쉬운 부분이 아답터가 노트북에 비해 비대한 느낌이에요. 빠른 충전을 위한 부분일 수 있지만 충전기 휴대로는 아쉽네요.
10일 토요일 새벽에 주문~ 13일 화요일 저녘에 받았습니다. 배송은 주말이 껴서 하루만에 배송 빠릅니다.
노트북 성능은 전체적으로 대만족, 여러 노트북을 알아보던 중, 가격대비 성능 우수합니다. 그 이상의 노트북을 원하시는 분들도 있지만 40만원대 이정도 노트묵은 찾기 힘들죠! 더군다나 15년전 AMD 매니아로써 정말 만족스럽습니다. 아래 사진 중, 세팅에 의문점이 발생~ 1. 바이오스 업데이트중, 에러 메세지로 업뎃이 안되네요?? 왜 그럴까요! ㄷ 2. 장점 중 최고인 그래픽 베가8의 플루이드 모션 설정이 제대로 된건지 궁금하네요~ 물론 동영상 프로그램 설정되 했는데~!!?? 무튼 선택의 실망스러운 점은 찾기 힘듭니다. 나중에 as가 잘될지가 변수~ 구매시 Tip 1. 유선랜카드부재와 USB부족으로 꼭 같이 주문하시기를~ 2. 노트북은 소중하니까 노트북 파우치도 같이 주문~ 3. 마우스가 집에 한두개 있는 분은 괜찮지만, 없는 분은 유선 마우스 신청, 쓰시다 이벤트 무선 마우스 신청 ㄱㄱ싱~ 4. 다블업 2개 중, 램은 당연하지만, SSD는 고민~ 하드 있는 분은 NVMe으로 받으셔서 업글하심이~ 그래도 240G써보니 괜찮네요 ^^ 5. 세팅시 USB 8G없으면 주문~ 갖고 있던게 고장나서 다른 USB 64G 백업후, 세팅 ㄷㄷ 이상 이런 리뷰가 있었다면 좀 더 수월하게 주문 및 세팅했을텐데~ 무튼 전체적인 점수는 as빼고 A점 입니다 ~ 끝
빠른배송 너무나도 좋았어요!!! 가격대비 사양도 짱짱이고 덕분에 편의점에서 무료하지 않게 일할 수 있게되었습니다:)
5월에 빅세일할때 40초반에구입하고 바쁘다는 이유로 이제서야 오픈했네요 디자인도 깔끔하고 이쁘고 컴팩트하고
마침 쓰던 놋북이 사망하기 직전이라 타이밍 좋게 갈아탈 수 있을꺼같습니다 소ㅗㄹ직히 싸고 너무좋아요
5년정도 사용했던 노트북이 너무 무겁기도 하고 베터리 문제로 인해 이번에 사무작업용으로 교체하게 되었습니다.
얇고 속도 또한 더블업 이벤트로 굉장히 가격대비 우수하다는 느낌을 받았습니다. 이 가격에 이정도의 퀄리티라면 동급사양 대비 가성비가 정말 훌륭한 것 같습니다. 좋은 이벤트 진행해주셔서 감사하고 혹 망설이거나 구매를 미루고 계신분들은 추천을 꼭 드리고 싶습니다. 감사합니다
(무선마우스 포토 이벤트도 신청 부탁드립니다^^)
오전에 주문하니 다음날 배송이와서 너무 좋았구요SSD, RAM 더블로 업그레이드 했고, 정상적으로 장착된 것 확인했습니다.저는 실버(그레이)샀는데 세련되고 깔끔합니다. 촉감도 좋아서 계속 쓰다듬게 돼요 ㅋㅋㅋㅋ색은 맥북보다 조금 진하고 더 펄감이 있다고 생각하시면 돼요!심플한 분위기의 카페 조명아래서 잘 어울려요.저렴한 노트북을 찾느라, 디자인은 고려하지 않고 주문한건데 너무 이쁘네요.대신 아랫판이 조금 두껍구요, 처음에 열었을 때 내부 디자인이 조금 옛날 노트북같이 투박하다고 느꼈어요그런데 일주일정도 사용한 지금은 안쪽도 예뻐보이네요 ㅋㅋㅋ정말 좋은건 발열이 거의 안느껴진다는 거에요. 오래 써봐야 알겠지만 지금은 몇시간 사용해도 놀라울정도로 안정적이에요.사무용 노트북으로 이만한거 없을것 같아요 추천합니다
일단 배송은 이틀만에 왔어요 배송은 빠른데 노트북을 문앞에 두고가셔서 약간 당황했어요...잃어버리면..ㅎ일단 외형자체는 블루가 더 마음에 드네요. 블루로 바꾸길 잘한것 같아요. 무게감도 괜찮고 키보드 타이핑도 아주 좋아요.화면도 대학생이 쓰기엔 적당한 크기에 화면이에요. 이 가격대에 이정도 성능(업그레이드 된 것!)이면 정말 저렴하게 잘 산것 같아요. 강추!!합니다.
주변 지인분들의 추천을 받아 구매를 할까말까.. 고민을 엄청 많이했습니다. 결국엔 지르고 받고 사용하고나니 너무 만족스럽고 가성비최고에 디자인도 잘빠졌고 ㅋㅋㅋ
레노버 덕분에 좋은가격에 좋은 노트북 장만해서 즐거워졌습니다. 레노버 S340 적극 추천드립니다!
오랜만에 노트북 구입했는데 디자인도 이쁘고 가성비도 좋구 모든게 맘에 들어요~ 노트북 구매 고민하시는분들께 강추합니다.배송도 하루만에 오네요 ㅎㅎ 잘 사용하겠습니다. 감사합니다
5년 쓰던 노트북 바꾸려니 가격이 부담됐는데 저렴하고 성능도 괜찮고 이 정도 무게의 노트북을 살 수 있어서 좋습니당 배송에서 직접수령으로 변경했는데 친절히 응대해주셔서 감사합니다 번창하세요!
가성비 정말 좋은 컴퓨터에요!디자인도 좋고 제품도 빠르게 준비해주셔서 잘 찾아왔는데 당시 키스킨이 무료여서 같이 넣어주셨겠다 했는데 안들어있더라구요..사은품 주실때 같이 보내주시면 좋을텐데.주변에도 추천했어요. 많이 파세요!
가성비 좋은 노트북 찾다가 사서 써봤는데 만족합니다~!!
f7키가 눌려서 왔네요. 제가 주문했던 옵션이랑 교환원합니다.
IDEA PAD 340-15IWL을 구해한 후 너무 좋아서 S340-14API를 재구매 했습니다. 필요없는 옵션은 다 제하고 꼭 필요한 것만 골라 모았습니다. 이 무게에 이 정도 성능은 그 어디에도 없습니다.
배송 정말 빠른편입니다. 디자인 정말 맘에 들어요!
14인치 감이 안오시는분들을 위해 라면 2개 얹어봤습니다.
라이젠 피카소R5더블더블업
지난 토요일에 배송 받고, 3일 정도 써봤는데요. 1 킬로 짜리와는 비교하기 힘들지만, 가방에 넣어서 다니는게 적당한 무게와키보드는 감도 좋고요. 백라이트 기능도 밤에 쓸만하네요.인텔 모델에 비해 발열이 적고, 속도는 같거나 더 좋아 보이네요. 역시 경쟁을 통해 소비자가 해택을 보네요.배젤이 얇은게 확실히 보기 좋고요. 전체 적으로 마감도 좋습니다. 40만원대 놋북 같지 안네요. 그리고, 배터리도 5시간 정도 버텨주고, 이정도는 가성비 놋북이네요.
첫 노트북인데 정말 깔끔하고 사양 스펙 모두 다 만족합니다정말 최고의 갓성비!!!!!!!!!!!!!!!!1정말 좋습니다
색상 : 블루윈도우는 아직 설치 하지 않았어요마감 상태 좋고 친구들이 예쁘다고 하네요ㅎㅎ배송은 수요일 오전에 주문해서 목요일 저녁에 받았어요.잘 쓸게요!
배송도 빠르게 보내주시고상품도 빠릿빠릿하이 만족합니다!추천!
배송 빠르고 무료 더블업 행사해서 잘 구매했습니다. 5년된 오래된 노트북 그동안 쓰느라 복장터졌었는데 레노버 디자인도 깔끔하고 가볍고 소음도 적고 좋네요. 많이파세요!!
정말 만족합니당~
아들거 사주고너무 괜찮아보여서 제것도 추가 구입했어요
가성비노트북찾다가 아이디어패드를 많이 추천하길래 샀는데 좋은것같아요!
배송은 좀 오래 걸렸지만 만족？니다.
가성비 좋고. 배송 좋고. 업그레이드 좋고
모양은 그럭저럭 이지만성능이 아주 맘에 듭니다그리고 추가로 딸려오는 모든 것도 아주 맘에 듭니다
디자인이 넘맘에들어요ㅎㅎ
일단 배송에 너무 놀랐습니다
어제 오후에 주문했는데 오늘 점심 때 도착해서 진짜 깜짝 놀랐어요ㅋㅋㅋ기사님도 넘 친절하셔서 기분좋았어요~ 가성비 갑이라는 소문듣고 주문했는데 마음에 들어요. 오래 잘 사용할 수 있었으면 좋겠습니다~ㅎㅎ 많이 파세요~~~
잘 받았습니다. 윈도우 설치인줄알았는데.잘못선택해서 프리도스?가 왔네요 ㅋㅋ 그치만 잘 해결해서 씁니다 굿
윈도우 깔고 드라이버들 설치하니 잘 되요.. 아주 좋아유롤도 프레임 90이상 나오고 굿.
구매하고 며칠 써보았는데더블업 설치도 문제 없이 잘해주셨고빠릿 빠릿하고 불량도 없고 정말 좋습니다저렴하게 잘 산거 같아요!!
물건 상당히 만족합니다 많이 파세요
너무 맘에 듭니다. 가볍고 강력 추천합니다.
디자인도 깔끔하고 배송도 빠르네요 성능또한 너무 마음에 들어요!
좋은가격에 좋은 성능인것 같네요 잘 쓸게여:)
일단 구매해서 쓰는데 빠르고 좋아요 잔고장 없이 오래 쓰고싶네요 ㅎㅎ
지난번 2차에 구매해서 사용해보니가격대비 너무 만족한 상품입니다.마침 누님이 노트북 필요하다해서하나 더 구입했습니다.배송도 빠르고 포장상태도 좋고 제품도 만족합니다~
노트북 잘 받았습니다!!가성비 진짜 좋습니다.근데 바닥에 기스가 나있는데 예민하신 분들은 램 따로 받아서 추가하세요~
ips 패널,풀hd, 라이젠5를 모두만족하고도 50만원이넘질않습니다스펙으로 표시는 안되도 마감 디자인도 모두 훌륭합니다좋은제품에 더블업 이벤트까지 좋은 구매했습니다
배송도 빠르게 오고 제품 상태도 좋네요 잘쓰겠습니다.그리고 문의전화도 친절하게 받아주시네요.장사 흥해라
이중 삼중으로 포장되어 안전하게 잘 도착했구요~
사진보다 직접 보니 더 디자인이 깔끔하고 마음에듭니다~
잘 쓰겠습니다^^[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
디자인이 굿이고 깔끔해요. 성능도 좋고 생각보다 가벼워서 더 만족스러워요. 겅추합니다. 윈도우 설치는 남편이 해줘서 생각보다 저렴하게 구입해서 기분이 너무 좋습니다.
아직 제대로 사용해보지 않았지만 디자인과 마감은 훌륭한 것 같습니다.
초기불량으로 센터에 입고시키고 불량판정서 받는 과정이 너무 오래 걸려 신경 많이 썼는데 드디어 교환 받았네요 그래도 가성비가 좋으니 사용하려고 교환으로 선택했고 성능도 마음에 들어요 부담없이 사용하기 좋은 노트북이고 고장만 안났으면 하네요
배송은 느렸지만 상품은 좋네요. 키감 적당하고 단단한 느낌이고 액정도 좋네요. 무겁지 않고 가벼운편이고 속도 빠른데 발열은 약간 있네요. 소음은 별로구요. 이 가격에 이 정도면 충분히 가성비 좋다고 할 만하네요.
배송이 정말빨라 만족스럽네요^
싼가격에 매우 빠르고 원하던게 잘 되서 좋아요!!
일단 배송은 엄청 빨랐습니다노트북 설치 마치고 몇 번 써본 결과제가 너무 기대한건지 생각만큼 빠릿빠릿하지는 않네요집 인터넷 환경에 따라 차이가 있겠지만저같은 경우는 네이버가 다 뜨는데 4초정도 걸립니다하지만 40만원 후반대의 가격임을 생각하면가격대비 아주 괜찮은 선택이라는 점은 확실하네요앞으로 더 써봐야 알겠지만 지금은 만족합니다좋은 물건 팔아주셔서 감사하고 앞으로 번창하세요.
유튜브에서 추천하길래 샀는데 역시 가성비 갑! 이 가격 대에 이 정도 성능. 거기에다 더블업 이벤트까지 하면 판매자 분께 감사할 따름입니다. 가벼워서 사무용 및 대학생에게도 안성맞춤입니다! 좋은 기회에 살 수 있어서 기쁘네요 ㅎㅎ
가볍게 잘돌아가고 무선랜도 생각했던것 보단괜찮아요.
안전하게 배송되었어요
배송도 빨랐고 상품도 양품이 온것 같아서 기분이 좋네요 마감도 좋고 빠릿한게 아주 좋습니다. 스펙도 맘에 들고 키보드 백라이트 등.. 동가격대 노트북 중에서는 가장 사양이 좋아서 구매했는데 터치패널 감도도 아주 좋고 화면도 아주 좋고, 특히나 키보드 타건감이 너무 좋네요. 게다가 웹캠 보안가림막도 있어요 뭐 하나 빠지는게 없습니다. !!! 50만원대 중저가 라인에서 이정도로 좋은 제품이 있는지 처음 알았습니다. 양품만 걸린다면 정말 누구에게나 강추하고 싶은 제품입니다. 라이젠이라 드라이버 설치가 좀 마음에 걸렸는데 윈도우 깔고 나서 자동으로 다 알아서 잡았고 레노버 업데이트 프로그램으로 나머지 드라이버잡아주니 깔끔하게 잡히더군요 상당히 편리했습니다. ssd는 클래브사의 250g로 업글 되었고 메모리도 8g로 업글 되어서 오랫동안 아주 잘 사용할 수 있을 것 같습니다. 좋은 행사 해주셔서 감사합니다. 잘 쓰겠습니다.
아이 인강용으로 구입했는데 두께나 무게, 디자인 모두 아주 훌륭합니다. 아이도 무척 좋아하네요!
주문하고보니 그레이색상은 늦게출고된다고 고지되어잇더군요 ㅠㅠ 그래서 바로문의남기고블루로 받앗어요 !잘 선택한거같아요 색상도 그레이보다 고급스럽고아주마음에 듭니다
tn 패널 노트북 쓰다가 ips 화면 보니 정말 시야각도 좋고 색감도 좋구아주 만족합니다.강추입니다.
받자마자 윈도우깔고 실행해 보았는데가격대비 대만족입이다좋은제품 감사해요
무게도 가볍고 들고 다니기 편해서 완전 좋습니다
좋아요 생각보다 배송도 빨랐고!! 가볍고 좋네요 !! 추천합니다!
노트북을 처음 사는거라 이군데 저군데 알아봤지만이만한 가성비는 찾기힘들다고 봅니다 특히 더블업...와우;;스펙은 가격에 비해 확실히 괜찮고무게는 1.5키로라 무겁지도 그렇게 가볍지도 않지만백팩에 딱 들어가는 크기로 백팩에 넣어서 들고 다니기엔딱 좋은거 같습니다!! 대학생분들에게 강추합니다디자인도 고급진 느낌이 들고 키보드 타자감이나 터치패드도괜찮다고 생각합니다배터리가 조금 아쉽긴하지만 하루종일 보고 있지만 않다면하루동안은 충분히 쓸거같네요~~아무튼 이 가격에 이만한 노트북 없으니 더블업 이벤트할때모두 건지길 건승합니다~!!!
가성비 좋고 가볍고 색도 은은하고요
배송이 2주에서 3주 걸렷지만 노트북 좋네요
가격 쿠폰 할인 이벤트 할때 사서 저렴하게 잘 샀구요 배송도 2일 만에 와서 빠른편이네요!! 색상은 블루로 변경해서 심플해보이고 더 예쁘네요ㅎㅎㅎ상자겉에 뽁뽁이로 따로 포장해서 안전하게 잘 배송된것 같네요 감사합니다~ 가성비갑
엄청 심플하구 예뻐요!!! 가볍고.. 성능도 가성비 최고에요♡
이벤트기간에 구매해서 수령후 윈도우까지 설치했습니다전체적으로 만듦새는 좋아보입니다좀 더 써봐야 알겠지만 왼쪽 팜레스트부분 열감과배터리 타임이 5시간정도로 찍히는데 원래 그런건지는 좀 더 써봐야 알겠네요
기대 이상이구요. 스펙은 다 검색해서 들어오셨으니 말할필요없고 가성비 끝판왕입니다. 키감도 좋구요 패드로 마우스 조작하는 것도 시원합니다. 현재로서는 만족하고 추천드립니다.
상품 주문한지 이틀만에 와서 너무 좋았어요. 이벤트해서 램이랑 저장용량 두배로 늘려서 와서 너무 좋았구요, 일주일 동안 쓰고 있는데 인터넷도 빠르고, 자판도 괜찮아서 잘 쓰고 있어요. 겉면이 지문이 잘 묻어서 아쉽기는 하지만 노트북 성능이랑 내부는 너무 좋아서 잘 산거 같아요. 많이 파세요!!
많이 고민하다가 선택한 노트북인데요. 기대보다 더 좋습니다. 다크한 블루라 디자인도 너무 고급스럽고, 더블더블업이라 사양도 가성비 갑!! 오랜만에 구입했는데 오랫동안 잘 사용할 것 같아요. ^^
배송 빠르고 고객응대 좋아요. 재품은 말할것도 없이 고급스럽습니다. 다만 기름이 좀 끼는느낌이 드네요. ㅜ 잘쓸게요
인강용 가성비 노트북을 찾다가 발견했는데여기 저기서 추천해서 한번 구입해봤습니다너무 저렴하고 좋아요
저가형치고 성능좋고 무게감이 좀 있긴한데 충분히 들고다닐만합니다. 디자인도 심플한거 좋아해서 별 고민안하고 구매했네요 ㅎㅎ 문서작업이랑 인터넷검색 용도로 산건데 아주 대만족입니다[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
https://cafe.naver.com/fx8300/470658정성스런 리뷰 남겼습니다.
처음 노트북을 사보는데 만족스럽습니다. 크기도 딱 좋고 살짝무겁지만 들고다닐수 있을꺼같습니다. 그리고 디자인이 맘에들어요! 단점은 지문? 기름같은게 많이묻긴한데 저는 신경을 안써서 괜찮은거같아요!!ㅎㅎ
상판 배젤 얇고, 키감 매우 좋아요. 개인적으로 노트북에 키보드 따로 연결해서 쓰는데, 얘는 그럴 필요 없어요.무게는 당연히 lg그램만큼 가볍다 같은 느낌은 절대 아니지만 들고다니기 부담은 없어요. 아답터도 부피는 크지만 무겁진 않구요.아래 고무 패킹때문에 밀리지는 않아요, 발열 때문에 하단부가 조금 두꺼워보이는 감이 없잖아 있는데 오히려 그래서 조금 무거운 작업을 해도 스로틀링이 덜 걸리는 느낌이에요. AMD 드라이버 잡는것도 쉽게 됐어요, 레노버 홈페이지에서 원클릭하면 잡히네요. 예전처럼 호환성 맞추느라 이것저것 검색 안해도 되서 편해요. 하단 베젤이 두꺼운게 흠으로 보일 수 있지만, 오히려 그래서 모니터가 조금 위로 올라와 있어서 보기 편한거같아요.색감도 이쁜 편이지만 상판에 지문은 많이 묻네요.포트 확장성이 조금 아쉬워요.램이 gpu가 2기가를 먹어서, 사실상 6기가 쓸 수 있어요. 확장하려면 8+4구성으로 가야할듯전체적으로 40만원같지 않은 갓성비 노트북이에요
블루 색상 아주 예쁘고 동작 빠르고 가성비 너무너무 좋아요~
좀더 늦게 받을줄 알았는데 생각보다 일찍 받을수있어 좋았어요! 동 가격대에 최고의 가성비 노트북이라고 하더라고요 사용중인데 매우 만족합니다 왕추천해요
여름 휴가 기간에 걸쳐 배송을 좀 늦게 받긴했지만이 견적에 업그레이드까지, 가성비 갑 인듯합니다.노트북도 가격대비 싼티 나지않고저 같은 기본 기능 필요로 하는 사람에게는 딱이네요~잘 쓰겠습니다~~
30만원대 타 제품이 있긴 하지만 무게 차이가 400g 이상 나고 들고다니는 입장에서 이가격에 14인치 이정도 무게 ips면 만족합니다. 뽑기도 잘 걸린 것 같아요!
노트북 받고 윈도우10 설치했는데 터치패드가
인식을 못해서 판매업체에 문의했더니 레노버
고객센터로 문의하라고 하네요.
제품 불량인지 설치 미숙인지 모르지만 일단은
마우스로 사용중입니다.
네이비는 손자국이 많이 남는다고 해서 메탈로 구매했습니다. 이제품이 가격대비성능이좋다고 추천받아 구매했는데 부팅속도도 빠르고 좋은것같습니다.
추천한이유가 있네요. 단지 초보자들도 설치하고 하는데 문제없도록 간단한 메뉴얼이라도 있으면 좋을것같습니다.
[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
누구나 그렇듯 몇일을 비교하고 비교한 결과조금은 예산 오버지만 R3이 아닌 이제품을 선택하길 잘했다 싶습니다. 판매자분께서 답변도 잘해주시고 포장도 꼼꼼히 잘해주셨읍니다.*^^*보내주신 삼성램과 따로 구매한 SSD를 무사히 장착했습니다. SSD를 교체 장착이 아닌 그냥 같이 장착해주셨으면 좋았을듯 합니다만.... 욕심인가요...?처음 바이오스 들어갔을때와 도스화면에서 냉각팬이 마구 최대치로 돌길래 불량이 아닌가 걱정되었지만 다행히 윈도우설치 후엔 괜찮더군요.하지만 인텔 i5와 필적하는 성능이라서 이제품을 선택한건데 프로그램 몇개 깔고 돌려보니 생각만큼 그렇게 고성능(?)은 아니네요.... 그래도 가성비 만족합니다!! 액정 괜찮고요 AMD 프로그램으로 색상온도등을 조정할 수 있어서 좋네요!! 키보드는 좀 튕기는 감이 있어서 세게 눌러야 하지만 라이트 기능은 신의 한수네요~생각보다 묵직해서 놀랬습니다!!레노버 고객센터와 채팅으로 궁금한것도 해결할 수 있었고 아무튼 고장없이 사용할 수 있었으면 좋겠네요~~**MS워드 사용시 줄간격 옵션창 밑쪽이 잘려 나오더군요.... 이것저것 해보다 디스플레이 설정에서 화면 비율을 150%->125%으로 하니까 제대로 표시가 되더군요! 화면비율을 사용자지정으로 되어 있으면 좋으려만...**
acer 체인저 제품하고 고민했는데 배터리용량이라든지 무게, 단자 같은걸 따져보면 레노버가 더 나은 선택지인 거같네요.더블업 이벤트 받았구요 아마 8GB중에 내장그래픽이 2GB 먹기？문에 6기가정도 사용가능한 램 용량으로 뜨네요.SSD 업그레이드를 받은게 잘한건지는 잘모르겠지만 용량을 중요시하면 업글하는게 좋은거같습니다.디자인하고 충전기도 일체형으로 컴팩트한게 좋네요. 팬소음 같은 경우는 동영상같은거 보면 가끔 5초정도 쎄게 돌아가다가 조용해지네요 . 이건 설정으로 변경할수 있는 부분일 거 같아요.
누구나 그렇듯 몇일을 비교하고 비교한 결과조금은 예산 오버지만 R3이 아닌 이제품을 선택하길 잘했다 싶습니다. 판매자분께서 답변도 잘해주시고 포장도 꼼꼼히 잘해주셨읍니다.*^^*보내주신 삼성램과 따로 구매한 SSD를 무사히 장착했습니다. SSD를 교체 장착이 아닌 그냥 같이 장착해주셨으면 좋았을듯 합니다만.... 욕심인가요...?처음 바이오스 들어갔을때와 도스화면에서 냉각팬이 마구 최대치로 돌길래 불량이 아닌가 걱정되었지만 다행히 윈도우설치 후엔 괜찮더군요.하지만 인텔 i5와 필적하는 성능이라서 이제품을 선택한건데 프로그램 몇개 깔고 돌려보니 생각만큼 그렇게 고성능(?)은 아니네요.... 그래도 가성비 만족합니다!! 액정 괜찮고요 AMD 프로그램으로 색상온도등을 조정할 수 있어서 좋네요!! 키보드는 좀 튕기는 감이 있어서 세게 눌러야 하지만 라이트 기능은 신의 한수네요~생각보다 묵직해서 놀랬습니다!!레노버 고객센터와 채팅으로 궁금한것도 해결할 수 있었고 아무튼 고장없이 사용할 수 있었으면 좋겠네요~~
노트북 처음 사는데 괜찮은것 같아요.고장없이 오래 썼으면 좋겠네요~!
일단 가성비가 좋고 8월 8일 배송예정이라고 했는데빠르게 와서 좋네요. 가볍고 디자인도 예쁩니다.
작년에 구매하고 가성비에 너무만족해서 올해 동생주려고 또사네요 더블업이벤트있어서 더욱더 만족스러워요 화면크기는 같고 베젤부분이 슬림해졌네요
가성비 배송 최고입니다 지금까지 써본것중에 가성비 짱
라이젠 3세대 모바일 cpu와 베가 그래픽 그리고 8기가램과 14인치 ips 그리고 백라이트 키보드 까지 그리고 가성비 좋은 착한 가격과 레노보라는 브랜드까지 정말 가격대비 좋은 선택 같습니다.
소문대로 가성비가 좋아요.바이오스 업댓이 안되길래 찾아보니 gpt파티션 잡아야해서 바꾸고 잘 설치했습니다.그레이는 못봤지만 블루 색상도 만족합니다.사이즈도 적당하고 키감도 좋아요. 무엇보다 키보드 백라이트 생각외로 쓸모있어요. 아직 2일차이긴 한데 단점은 못찾았습니다.
생각보다 배송이 엄청 빨리와서 기분이 좋네요인터넷도 빠르고 아주 만족스럽습니다^^*
아이에게 노트북이 필요할 것 같아 고민을 많이 하다가 상품평도 좋고 성능, 가격도 맘에 들어 구입했어요. 직접 받고 보니 디자인도 맘에 들고 사이즈도 적당하며 무게도 적당한 것 같습니다. 아이가 매우 만족하네요.
제품도 좋고 배송도 빠릅니다. 매우 만족스럽습니다~
저는 컴알못이라 노트북 구입할 때 고민이 많았는 데 수많은 상품명을 믿고 구입해서 오늘 윈도우 설치하로 사용해 보니 엄청 이쁘고 좋네요 컴퓨터 가게 사장님도 가성비 좋은 물건이라고 해주시니 기분이 더 좋습니다. ㅋㅋㅋ
생각보다 제품이 빨리와서 만족스러워요. 디자인도 깔끔하고 고급집니다.
합리적인 가격에 제품을 구매한것 같습니다..다만, 작업자께서 노트북 밑바닥과 하판의 고리를 억지로 끼우시는 바람에 프라스틱 고리하나 뿌러져 있는것 말고는 빡치는건 없습니다. 이건 실수라고 생각하고 그냥 넘어갔습니다. 다음부터는 작업좀 신경써주세요.그외 제품의 질과 빠른 배송이라는 점은 칭찬합니다.
완전 대 만족입니다 이벤트 할때 고민말고 구매하셔도 될거 같네용
크기도 아담하고 윈도우 후딱깔고 몇가지 테스트 4k동영상 잘돌아감 유튜부 4개 켜고돌려도 버벅거림없네요 게임은 안해봐서 모르겠지만 굿입니다. 저렴한가격에 더불이벤트까지 좋습니다. 번창하시길 .. 메모리 하드용량 다확인했고 맞게 잘왔네요
윈도 설치도 문제없이 잘 마쳤습니다~ 빠른 배송 감사합니다!
그레이색 8월8일에 배송시작이래서 별생각 안하고 있었는데 8월3일에 갑자기와서 너무 좋았습니다 그리고 상품 자체도 많은 고민하고 골랐었는데 기대만큼 좋은거 같습니다
노트북은 고가의 정밀한 물품이라서 요즈음 같이 덥고 습한 여름에 택배로 받는게 약간 부담스러웠는데 노트북 박스를 에어캡으로 싸서 안전하게 배송이 되었습니다.에어캡을 제거한 후에 제품을 보니 생각하던 것보다 모니터는 크면서 두께는 얇아서 가지고 다니기에 딱 좋더군요.윈도우가 설치되어 있지 않은 제품이었는데 윈도우 7은 아예 USB 부팅 자체가 되지 않고 인터넷으로 윈도우 10 사이트에 접속하여서 USB에 윈도우 10에 부팅할 수 있게 만들어주고 이걸 노트북에 넣고 켜면 복잡하지도 않게 쉽게 깔 수 있었습니다. 윈도우 10 사용은 처음이라서 걱정되었는데 특별히 컴퓨터에 대한 지식이 많지 않아도 할 수 있어서 겁을 먹지 않아도 될 것 같네요. 물론 깔고 나서 정품 등록을 해 주어야 윈도우 10의 다양한 기능 사용은 가능합니다.
동일사양 제품중에서 가성비 최고인것 같습니다. 노트북 2번째 구입하는데 모두 레노버네요.
저는100원추가해서블루색상선택했는데 너무맘에들어요목요일밤에구매했는데토요일에배송완료 박스개봉후잘선택했다는생각이머리에서맴돌아요..적극추천합니다. 대박나세요.
8월1일 저녁에 주문하고 2일 발송 3일에 받았네요배송 빠르고 토요일에 받아서 기사님께 미안한 마음^^;;더블업에 NVMe 따로 장착. 원래 2242 장착이라 2280 장착 안될까 불안했는데장착 되구요 기본 2242가 브라켓? 이용해 장착되어있었던 것 같네요.윈도우 설치하고 오피스 등 기본 프로그램 설치했으며 설치도 매우 빠르게 했습니다.동영상 편집이나 게임등으로도 테스트 예정입니다.재질은 플라스틱이라 약간 아쉽지만 가격이 가격이니 가성비 만족합니다.
색상 블루 시켰는데 괜찮네요 그리고 배송이 아주 번개 같이 와서 놀랬습니다 아직 OS만 설치한 상태라서 뭐라고하긴 그렇지만 잘사용해보겠습니다 ~~
속도 빠르고 문제없고 괜찮네요..가성비 갑입니다...이 가격에 이 스펙이 나오니 만족스럽네요...
가격대비 성능 만족합니다
사실 비슷한 가격대 비슷한 성능의 노트북, 즉 대체재가 제조사 별로 다수 존재해서 선택하는데 고민이 많았으나 받아보고 레노버로 선택하길 잘했다는 생각이 드네요 asus 비보북과 끝까지 고민했는데 결국 백라이트 키보드에서 레노버 손을 들었습니다 성능이나 가격이나 너무 마음에 들고 빌드퀄리티 또한 이 가격대에서 보기 드물게 아주 좋습니다 라이젠 덕분에 가성비 좋은 노트북을 구매하게 된 것 같네요
가격 성능 모두 만족스런 제품입니다
와 진짜 예상보다 빨리 도착해서 덕분에 업무 때 사용할 수 있게 되었습니당 정말감사드려요! 카페에서도 예쁘게 사용할 수 있는 레노버! 보호필름도 구매하려구요 감사합니당
작고 대학생이 쓰기 좋을거같네요
레노버 제품을 씽크패드 포함해서 몇 가지 써봤는데, 제품 마감이 지금까지 써본 제품들 중에 상당히 괜찮은 편에 속하는것 같습니다.1.4kg이라 정말 가벼워서 들고다니면서 쓰기 좋을듯합니다.발열도 크지는 않게 느껴집니다.윈도우10 설치하고나서 30분정도 무릎 위에 놓고 사용하는데 크게 뜨겁게 느껴지지 않습니다.용도에 맞는 PC를 잘 구입한듯합니다.
가성비 현존 끝판왕 맞구요.오랜만에...프리도스 윈10 설치한다고.욕쫌 봤네요.하그리구.ㅠㅠ 알수없는장치 하나 떠있어서.레노보 사이트가서 전용 드라이버 깔았는데.두개로늘어 놨네요. 이거 무슨장치인지 아시는분.ㅠㅠ3시간째 헤메는중 입니다.ㅠㅠ
잘받았어요윈도우 이제막 깔았어요사은품 보내주세요
물품 받고 일주일 사용해봤습니다.이전에는 15.6인치를 사용해서 14인치는 많이 작을 것 같았는데 정말 딱이라는 말이 나오네요더블업 이벤트만 해서 구매했고 디자인 색상 전부 맘에들며 발열도 별로 없네요오래오래 잘 사용하겠습니다.사은품 꼭 부탁드려요
동급제품 대비 배터리 용량이 많고 백라이트 키보드1.4kg의 무게 65w 어댑터 제공 상판 메탈 이점이 많아서 좋아요받아보니 제품 마감도 좋네요초기불량(불량화소) 때문에 짜증나지만 만족스럽네요
많이파세요~~!! 안전하게배송해주셨습니다
사이즈도 딱인고 속도도 빠르고
사용하기 너무 좋네요
가격도 업그레이 받아서 더 좋아요
가성비 노트북이 최근 여러 브랜드에서 나오고 있는데, 제가 선택한 것은 무게 휴대성도 보고 기본성능도 만족하면서 IPS 패널도 채택한 아이디어 패드 였는데 받아보니 생각한 것과 일치하는 것이 많아서 만족했어요,배송도 입고 때믄에 늦어졌지만 입고 후 바로 보내주셔서 고맙고요,몇가지 문의사항도 잘 응대해 주셔서 판매처도 만족합니다지문이 눈에 좀 띄이기는 하는 재질이지만 큰 문제는 아닙니다
윈도우가 안깔려있어서사용전이지만 생각보다 작고 가볍네요
생각보다 고급지고 소리가 좋네요 ㅎㅎ 잘 샀습니다.
윈도우 설치도 잘 되고 모든 기능이 다 잘되는데 백라이트만 안되네요 ㅠㅠt5 드라이버 사서 커넥터 연결여부 확인해보고 안되면 센터 방문할 생각입니다. 가격대비 성능은 정말 좋은데 레노버가 꼭 한가지씩 아쉽네요.
생각보다는 조금 무겁지만 사용감도 좋고 만족합니다!
빠르고 좋습니다. 14인치가 많이 아담해졌네요
배송 속도 엄청 빠르네요감사히 잘쓰겠습니다~~~마음에 무척 드네요
50만원 가량인데 무려 대항해시대가 버벅거림 전혀 없이 돌아갑니다. 하단 작업 줄 보시면 대항해시대 투클 그리고 한글 작업까지 무리가 없습니다. 한글과 동영상 보는 용도로 구매해서 전혀 기대안했는데 좋네요. 추천합니다.
오늘 안올 줄 알았는데, 오늘 왔네요택배기사분의 배려로 오전중에 와서 좋았습니다윈도우, 아드레날린 업데이트까지 해놨고 한컴이나 엑셀같은 기타 여러가지 프로그램들 설치하고있습니다.너무 만족스럽습니다.발송 빨래 해주셔서 감사하고 많이 많이 파시길 바랍니다.
약 47만원으로 이정도 퀄리티의 노트북을 사용할 수 있는것이 상당히 만족스럽습니다.배송 또한 목요일 저녁에 주문해서 토요일아침에 받았습니다. 포장 또한 안전하게 포장해주셨고 무엇보다도 디스플레이가 제일 만족스럽습니다.그다음 사양이나 색상이 만족스럽습니다. 다만 노트북 디자인은 살짝 아쉬운부분은 있습니다만 대체로 만족스럽습니다.감사합니다. 다음에 또 노트북살때 또 이용할게요!
단순 사무용으로 구입하였습니다. 램, ssd 업그레이드도 잘 되어있고 너무 좋네요^^ 배송도 빠르고 전화 상담 직원 분들도 너무 친절하십니다. 적극추천드립니다^^
생각보다 슬림하고 이뻐요ㅋ 키보드에 불도 들어오고 가성기 갑오브더 갑입니다. ㅋ
가성비 짱입니다.디자인도 이쁘고!!!!
제품도 꼼꼼히 포장되어 왔고, 윈도우 설치도 생각보다 어렵지 않아 잘 설치했습니다.잘 사용하겠습니다.
배송도 꼼꼼하게 잘해주시고! 업그레이드도 빠짐없이해주셨네요! 47만원에 진짜 구입잘한거같아요!!! 감사합니다!!!!
배송도 생각보다 빠르고 안전하게 배송되었네요. 주？사람들에게 추천하고 싶습니다!!
ssd480 추가주문으로 블루색상 윈도우까지 설치시 이상없이 동작합니다.
주문 후 이틀만에 배송받았습니다.
주문이 많은거 같던데.. 이상없이 작업해 보내주셔 감사합니다.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
윈도우 설치도 쉽고, 팬소음도 적습니다. 레노버 드라이버도 쉽게 잡을 수 있고요.ASUS, LG 여러 노트북하고 비교했는데, 레노버 노트북은 처음 사보는데 생각보다 좋네요. 가성비 좋습니다. 만족스럽습니다.
그레이색상 더블업하여 방문수령했습니다.8월8일 수령예정이었는데 제품입고가 예정보다 일찍 되어서일주일 먼저 받았네요.자리에서 메모리와 ssd 확인했구요.외관이상없으며 , 프리도스라서 바로 윈도우,드라이버 등등 작업했습니다.이 가격에 넓은화면, 키보드라이트, 가벼운무게 등 훌륭하네요.충전기는 손바닥만한 크기입니다.50만원도 안되는 킹갓성비 레노버 s340 14api 적극추천합니다.
모 유튜버의 상품 추천 리뷰를 보고 구매하였습니다. 기존에는 msi gl62 7rd라는 매우 무거운 게이밍 노트북을 쓰고 있었습니다. 백팩에 넣고 다니다가 노트북과 충전기 무게에 어깨가 빠질 것 같아 가벼운 제품으로 구매하였습니다. 13인치 크기에 14인치 화면이라 너무 좋고 무게도 매우 가볍습니다. 처음에는 터치패드가 안돼서 당황했지만 마우스 연결하여 윈도우 설치 이후 원상태로 복구되었습니다. 지인에게도 구매를 추천하겠습니다 .감사합니다.
가성비 좋습니다~^^만족합니다.
생각보다 빨리 와서 정말 좋네요. 디스플레이 무결점이고 다른 부속품들도 유격없이 깔끔하네요. 램도 삼성 2666으로 넣어주셨네요 ㅎ
크기도 적당하고 무게도 가볍네요! 그리고 전화 상담시에도 아주 친절히 대응해주셨구요.더이상 3~4배 가격주고 살필요가없네요!! 아주 만족합니다!
노트북을 처음 구매해 보는데 생각보다 가볍고 디자인도 깔끔해서 좋습니다. 성능은 현존하는 노트북에서 가성비가 좋은 것 같습니다주변 지인들에게도 추천해줄만큼 좋네요!!
군인이라 휴가때 받고싶었는데 다행히 때맞춰도착했네요현재 윈도우설치중이며 다행히 sd카드와 램도 업그레이드되오 양품으로잘온거같아요 깔끔하네요 좋습니다.
이밴트 기회로 아주 좋은가격으로 구매를 하게 되었습니다~품절로 한 일주일 걸린것같은데 받아보니 만족스럽습니다.
배송도 생각보다 빨리 왔고 물건도 꼼꼼히 잘 포장하여 업그레이드도 잘 되어 왔습니다~^^번창하세요~
처음에 그래픽 드라이버니 뭐니 이것저것 설치하느라 애좀 먹었지만 가격대비 너무 만족스러운 성능입니다
화질 및 디자인도 타 제품에 비해 만족스럽고 전체적인 마감도 깔끔한 것 같습니다.
오늘 상품 받았는데 예상보다 빨리 받아서 좋아요~색상 및 디자인 전반적으로 만족합니다~RAM 8기가에 SDD 240G 업그레이드 대만족입니다~잘쓸께요~^^
급하게 노트북이 필요해 여러군데를 알아보기도하고 리퍼 노트북도 알아봤습니다만이 만큼의 스펙을 가진 노트북이 있을거라곤 몰랐네요~~타자감도, 디자인도 만점중에 만점입니다.
노트북 가볍고 빠릿빠릿하고 이정도 가격에 이만한 물건 구하기 쉽지 않을겁니다.정말 가성비 좋습니다. 감사합니다. 번창하세요^^
저렴한 가격에 좋은 노트북 구매했습니다~배송도 너무 빨라서 깜짝놀랐네요.. 이 가격대에 이정도 패널, 사양 없을거라 봅니다. 무게가 조금 아쉽기는 하지만 무게까지 욕심을 부린다면 100만원정도 보셔야 할거 같습니다. 배송도 빠르고 가격대비 디자인 성능 우수합니당~
29일에 주문해서 8/1에 받았습니다더블업 행사때문에 부품 교체하느라 좀 걸린것 같애요전화 문의도 친절히 받아주시고제품 받았는데 깔끔하네요 기존 노트북에 비하면 날라다니네요.. 전체적으로 크기는 작은데 화면은 시원하게 커서 만족스럽네요
남편이 필요하데서 구입했는데 남편이 가성비 최고라며 좋아하네요
저렴하게 잘 샀네요 가성비 좋아요
적극 추천하고싶은데 본인판단이기때문에 말은못하지만 그래도 가격도좋구 디자인도좋구 성능도좋구 후회는 안할꺼에여
노트북 디자인이 깔끔하고 세련돼있고, 성능도 너무 좋고 만족도 최고예요
잘받았어요 사은품보내주세요
더블더블 이벤트로 구매했는데 생각보다 빨리 왔습니다.윈도 설치하고 테스트해보는데, 40만원대라기엔 너무 좋으네요. 추천할만 합니다.
잘받았어요 사은품보내주세요
윈도우까지 설치해서 사용해봤습니다!한성 30만원짜리 사용하다가 이번에 좋게 나온거같아서 바꿔줬는데 빠르고 터치패드도 부드럽고 좋네요.잘 사용하겠습니다 감사합니다~
이리저리 많이 알아봤는데 가성비 정말 좋네요.good입니다.
더블더블 이벤트로 업그레이드되어 받으니 기분이 좋아요. 작동도 잘 되고 좋은 값에 너무 잘 산거 같습니디.
배송이 생각보다 빨랐고 더블더블이라 가성비 좋네요! 저는 왔을때 58프로 배터리 남아있었고 무게도 무겁지 않고 만족스러워요:)
처음 사용하는 레노버 + AMD CPU & GPU.... 이틀 사용한 결과 아주 만족입니다. 발열도 별로 없는듯 합니다.류현진 투구 1080p 화질로 무난하게 뿌려 줍니다.거품이 쫘~악 빠진 가성비 최고 제품입니다. 무게감은 조금 있습니다. 앞으로 3~4년 잘 사용하길 기대하며~~~~
노트북 예쁘고 빠릿 합니다~ 기본 기능에 충실해서 맘에 듭니다~
그동안 6년간쓰던 엘지노트북이 운명을다해서 사무용으로알아보던중 이걸로 결정..그동안 삼성, 엘지노트북만 100만원넘는제품으로 사용해서 반신반의로 선택했는데 아주좋네요
가성비 탁월합니다일단 가격부담되면 이걸로 적극추천합니다
주문한지 거의 일주일 지나서 받았어요그마저도 중간에 색상변경 안했으면 8/8일에 받을뻔 ㅋㅋ아직 사용전이긴 한데 외관상으로 괜찮고윈도우 설치하고 사용해볼께요
윈도우10 설치도 편하고 디자인도 예쁘네요. 더블업 이벤트로 사게되어 저렴하게 좋은 제품을 보내주어 감사합니다.
이쁩니다 일단 빠르고 더블이벤트.. 감사드립니다.
외관도 고급스럽고 모니터 화면도 선명합니다~^^윈도우 설치할때문제가 있었는데 잘 안내해주셨구요~~ㅎㅎ 번창하세요~^^
이 가격대에 이런 퀄리티의 노트북을 구해서 정말 기분이 좋습니다.
쿠폰 상품권 탈탈 털어서 샀는데 역시 좋은선택이였습니다 가성비 휴대성 r3 3500 14인치 굿잡팁드리자면 1윈도우설치 2 랜 드라이버 3읜도우 업데이트 후 드라이버설치하세요
동생네 선물로 주문했는데 윈도우10 설치 후 사용해봤는데 더블업 행사덕분인지 가성비가 최고네요 앞으로도 좋은 행사 부탁드립니다.
진짜 맘에 들어요 색상도 디자인도 모니터로 본 것과 같구요카페에서 노트북 자주 사용해서 무게도 중요했는데꽤 가볍게 느껴지네요 ㅎㅎ 가성비 갑 노트북 너무너무 맘에 듭니다 강추! :-)
일단 휴대성을 따지는 편인데 가벼워서 너무 만족하고요 ips 패널도 기대했던 것 만큼 좋습니다~ 이번에 더블 더블 업그레이드도 받아서 솔직히 이만한 가격에 이만한 성능 못구할거같아요 너무 만족합니다. 대학생 소비자분들 적극 추천합니다!
배송 빠르고 제품 너무 가볍고 성능 최고입니다 날라다녀요 집 i5 3570보다 빠른거 같네요
여러 모델을 비교해봤는데저렴하면서도 가성비 좋은 모델은 이거네요 ㅎ휴대성이 중요해서 14인치로 골랐어요.lg 그램 하고 비교해봤는데 좋네요 ~~
주말에 주문했는데 오늘 낮에 배송오고 배송도 아주 빨라요! 색도 제가 생각한 블루라 만족스럽습니다. 가격대비 가성비도 좋고 구매하길 잘한거 같아요
블루로 선택하길 잘한것 같습니다 ㅋㅋ저렴한가격에 좋은노트북 업그레이드까지해서 사용하네요
디자인, 색상, 적당한크기 더블이벤트까지 배송도 예정보다 빨리오고 가격대비 만족합니다.
약간의 문제가 있었지만 가격대비 성능은 따라올 게 없는거같습니다. 다크블루 추천합니다!
디자인 깔끔하고 좋습니다. 가성비 최고!!!
램 업그레이드. ssd까지 너무 잘받았어요. 빨리 부팅 되니 너무 좋아요. ^^
레노버 노트북 처음 사？는데디자인도 깔끔하니 예쁘고 가벼워요잘쓸게요ㅎㅎ배송도 생각보다 빨라서 좋네요
몇일을 고민하다 구입한 레노버 노트북 무료 업글에 가성비 최곱니다 아는 지인한테 부탁해서 원도우와오피스 깔고 화면을 켜니 부팅 속도도 빠르고 화질도 선명하고 너무좋아요 스피커 소리도 너무좋아요딸 아이가 너무 좋아하니 기쁘네요^^
색감좋고 너무 깔끔하고 사이즈도 적당해서 좋네요~!
아직 써보진 않았지만 괜찮아보여요~
더블 업그레이드로 짱짱하게 받았네요. 배송도 공지된것보다 빨라서 대만족입니다!
본래 31일부터 배송예정이였는데, 입고가 일찍？다고 어제 배송해주셨네요.주문전에 요청했던 사항들도 다 지켜주시고, 실제로 언박싱해보니 제품 하자도 없고 가격에 비해 성능도 좋아서 대 만족중입니다. 무게도 적당하구요. 아직도 고민하시는분이 계시다면 주저없이 s340을 추천하고싶네요. 아직까지 대만족중입니다!!
예약판매로 구매했는데 생각했던것보다 3일정도 먼저 도착해서 너무 기쁘네요.윈도우 설치하고 사용해보니 빠릿빠릿..아 계속 레노버 노트북을 사용하고 있지만 이건 정말 가성피 최고입니다.
30일부터 순차 배송 이라더니 30일전에 벌써 왔네요 ㅋ 이 가격대에 훌륭한 성능 입니다. 왼만한 게임까지 무난히 돌아가니 좋습니다. 이번 휴가에 함께하니 좋습니다
프리도스라 슬슬 윈도우 설치하러갑니다기본 파우치라도 있었으면 했는데 쪼끔 아쉽지만 무게나 외관은 만족합니다^^
배송 예정일 보다 빨리 와서 바로 OS 설치하고 작업했습니다.화면이 깨끗해서 좋네요..^^
디자인도 예쁘고 더블업 이벤트에다가 블루색상 선택햇는데 너무너무 맘에들고 예쁩니다 추천해요 저렴한가격에 저도 추천받아서 산건데 다른사람？한테 추천하고싶어요빠른배송 감사하고 좋은제품 감사해요
가성비도 좋고 업그레이드 이벤트로 더욱 훌륭한 스펙으로 받을수 있습니다. 이 가격대에서 더이상 좋을수 없을것 같습니다.
배송이 공지되었던것보다 훨씬더 빨리 도착했네요 ㅎ현재 최고의 가성비로 불리우는 제품답게 빠릿빠릿 하게 돌아가네요.좋은 가격에 좋은 물건을 받았네요.. 잘 사용하겠습니다.
더 무겁고 비싼 노트북들도 많은데 딱 저렴하게 잘샀네요~ 컴잘알친구들도 잘샀다고 하더라구용 감사합니다 잘쓸게요~ 램도 잘추가되어서 왔어요!
디자인 너무 심플하고 이뻐요 무게도 적당하구요
노트북 처음 샀는데 너무 잘산고같아요 기분 좋아요
레노버 노트북 처음 사본거라서 약간(?) 긴장을 하깅L네요. 하지망 윈도우 깔고 잘 사용중입니다. 가성비 짱입니다. 아주 맘에 들어요
가격대비만족합니다 아주아주 좋아요
블루색상 선택도 좋았고, 윈도우10 설치도 잘됩니다.이 가격에 이정도 노트북으로는 진짜 최고에요
라이젠 3세대 모바일 cpu와 베가 그래픽 그리고 8기가램과 14인치 ips 그리고 백라이트 키보드 까지 그리고 가성비 좋은 착한 가격과 레노보라는 브랜드까지 정말 가격대비 좋은 선택 같습니다.
가성비 최고라고 생각합니다.
IPS화면 괜찮고요...키보드 감도 무난합니다.
생각했던것보다 조금 무게감이 있기는 하지만, 가방에 넣고 다니거나 집에서 사용하기에는 충분한것 같습니다.
동영상, 영화 물의없이 작동됩니다.
이정도 노트북이면 일반인이 사용하기에는 최적이 아닐까생각됩니다.
레노버에 라이젠은 또 처음이라 걱정많이 했는데 가격대비성능이 무척좋아 만족합니다^^ 많이파세요!
라이젠 모바일 성능이 궁금하기도 하고 평소 amd 제품을 선호하기도 해서 구매해서 윈도우 설치까지 마쳤습니다. 일단 외관 마감이 가격대비 꽤나 준수해 보이며 그리 저렴해 보이진 않습니다. 인터넷, 문서, 포토샵 등 사용 목적으로 구매했는데 가격대비 합리적인 제품입니다.
SSD 업글해주는데 배송 받고나서야 NVME 128에서 일반 SSD 240으로 바꿔주는 걸 알았습니다. NVME가 더 좋긴 한데 128은 너무 공간이 작고, 속도 체감할만한 작업도 안하니까 나중에 추가하던가 하는 걸로 하고 그냥 씁니다.
단점으로는 모니터가 타사 고가품보다 꽤 어둡고 색이 조금 부족한 느낌이라 밝기를 최대 근처로 해놔야 하고 RADEON 설정에서 색온도를 올려야 쓸만하다는 것 정도네요. 가독성은 나쁘지 않습니다.
나머지는 가격 대비 아주 훌륭하네요. 걱정했던 키감도 우수한 편이고 터치패드도 감이 좋고 타이핑할 때 손이랑 간섭도 신경쓰이지 않을 정도로 잘 됩니다.
윈도10 깔때 최신 버전으로 해야 드라이버가 잘 먹히는 것 같네요. VANTAGE 깔면 꽤 편합니다. 소음도 적고 열 방출도 잘 되는 편이고 배터리 수명도 인텔보다 약간 짧다는데 써보니까 큰 차이를 못 느끼겠습니다.
위와 양옆 베젤은 얇은데 아래는 꽤 두껍습니다만 막상 써보면 별로 신경쓰이지 않습니다. 덕분에 크기는 13인치 노트북과 거의 같습니다. 어댑터가 좀 큰 편인데 타사처럼 가운데 본체있고 좌우로 선 길게 있는 것보단 수납하기에 편합니다.
이 가격에 이 정도면 꽤 만족합니다.
같이 파는 키스킨은 얇아서 키감은 좋은데 금방 닮을 것 같네요.
빠른배송 좋아요.
가성비 굿이라 만족하고 잘쓰겠습니다~^^*
가격 대비 성능 최고입니다. 더블 이벤트 할 때 구매 예정이었는데 더블더블 이벤트까지 해서 램이랑 용량 둘다 업그레이드해서 받았네요.디자인도 아주 만족스럽습니다!
며칠동안 검색하고 하나하나 비교해보고 구입했습니다. 받아보니 가격도 저렴하고 성능도 빠르고 좋아요. 인강하고 수행평가 하라고 이번에 바꿔 줬는데 예전꺼에 비해 성능이 좋아 만족하네요. 5년정도 사용하라고 램하고 저장장치는 모두 업그레이드 했습습니다
레노버는 처음 샀는데 가격대 성능 너무 만족합니다
앞으로 더 써봐야 알겠지만 잔고장 없이 오래 썼으면 좋겠네요 많이 파세요!!!
아들래미 공부하라고 사줬는데...게임만하고 앉아있어요 ㅎㅎㅎㅎ색상도 예뿌고 빨라서 완전 놀랫다는 ㅎㅎㅎ적극추천합니다 ㅎㅎㅎㅎ
좋은 품질에 저렴한 가격에 상담도 빠르고 친절하고 요청사항도 잘 반영해주십니다.놓치지말고 구입해야 할 기회라고 생각이 되네요!
50만원이 안넘는 가격에 i5를 바르는 최신 라이젠 탑제, 240G SSD, 8G RAM... 가장 현명한 사이즈라 일컫는 14인치 모니터...성능 꽉 채우고 1.4kg...솔직히 LG 그램을 영입하고싶었으나 회사 지급품으로 사용해보니 가벼운것 빼고는장점이 별로 없더군요.기대했던 것 보다 CPU 성능이 높지도 않고 멀티작업이 버벅거리고 케이크가 약해서 잘 부서지고...그래서 마음을 고쳐잡고 그러한 단점을 극복할 수 있는 상품을 찾다보니 레노보의 피카소 R5를알게 되었지요.게다가 이번기회에 램과 SSD 용량 더블 업그레이드 기회까지...윈도우 10 깔아서 주는것과 약 13만원 차이가 있지만저에겐 윈도우 10 홈 쿠폰이 있으니 없는 이 상품을 겟~!키보드스킨은 우레탄코팅되어있는 좋은 놈으로 따로 주문해서 잘 쓰고 있습니다.정말 쌩쌩 잘 돌아갑니다.거의 게임용 수준이니 잘 놀아보겠습니다.
방금 윈도우 설치해서 노트북켜서 확인해보았습니다.노트북은 정말로 가벼우면서도 빨라서 휴대용으로 적합하고 업그레이드는 완벽하게 되어있습니다.가벼운 노트북을 가지고 싶어 휴대용으로 구매하였으나 성능이 좋아 너무 놀랐습니다강추합니다!!!
성능도 좋고 가성비 킹왕짱이에요무게도 뭐 1.4면 무난합니다좋아요. 두번 좋아요
주문하고 2일 뒤 배송 되었고. 받자마자 확인하니 도장이 불량인 상품이라 교환했어요. 교환한다고 1주일 걸렸는데 상품 자체는 만족합니다. 생각보다 가벼워요. 지문남는게 싫어서 그레이로 했는데 그레이도 지문이 안남는건 아니지만 티가 확연히 덜나요.생각보다 무게는 가볍고. 생각보다 화면은 더 작구요 ㅎㅎㅎ 그래도 15인치는 화면 액정이 별로라서... 14인치 한거라 후회는 안해요.이거 사고 나니 hp에서 가성비 더 좋은거 나왔다고 난리더라구요. 근데 디자인이 투박하고 별로라서 후회안해요. 쓰는동안 as할일만 안생기면 굿.근데 처음엔 도장 불량. 두번째엔 키보드에 또 이상한게 붙어있는데 실리콘이나 도장 페인트인거 같아요. 교환은 귀？아서 그냥 써요. 래노버가 품질 관리는 그닥인거 같아요. 그래도 가성비때문에 선택했느니... 뭐....
주문한 지, 하루만에 노트북을 바로 받아볼 수 있어서 정말 좋았습니다.50만원 아래에 가성비 좋은 노트북을 찾다보니, 이 제품과 에이서 제품을 비교하던 중에 우연히 더블더블 업그레이드 이벤트 접하고구매하게 되었는데 성능, 디자인, 소음, 발열 등 노트북의 전반적인 부분에 만족하고 있습니다^^생각보다 디자인이 괜찮아요~
배송이 정말 빠르고, 제픔 성능과 무게도 정말 만족스럽습니다. 가성비 짱!! 추천해요~
문서작업과 인강등 고사양이 아닌 적당한 가격대의 실속형을 2~3일 고민하다가선택한 제품입니다. 가격대비 정말 훌륭한 제품입니다. 바로 사용해야해서주문 후 직접수령하였습니다. 집에 가져와서 기동을 시켜보니 정말 맘에 듭니다.14'인지 적당한 크기와 가벼운 무게, 깔끔한 디자인, 작동도 빠르고...여러모로 만족합니다. 고객 입장에서 늘 좋은 제품과 서비스를제공한다면 회사 또는 잘 성장하시리라 믿습니다. 자 사용하겠습니다.
데스크탑만 쓰다가 워드용으로 쓸 만한 기기로 구매함. 친구의 추천으로 구매하게 되었는데 며칠 써보니 잘 산 듯함. AMD가 인텔보다 수요가 더 있다 하더니 가성비로는 최고인 듯함. 그리고 램과 SSD 용량추가 매우 감사함.
윈도우 정품 등록하고 잘사용하고 있습니다~!!
가성비 좋은 노트북입니다
간단한 게임도 잘돌어가구요 만족합니다
아주 만족스럽습니다. 이 가격에 이 성능.
가성비라는 단어가 정말 어울리는 제품입니다.
뭐 레노버 제품 가성비로는 누구든 이견이 없을 거라고 생각하네요.
넘넘 만족해요~~!키보드 자판 느낌도 넘 좋네요.아이가 쓸꺼라 편하게 잘 쓸수 있을것 같아요.무게도 생각보다 더 가벼워서 만족!빠른 배송도 감사드립니다^^잘 쓰겠습니다!!
배송빠르며 윈도우 설치하니 성능좋습니다.다만 자판led가 없어 조금 아쉽습니다.
현재 쓰고 있는 노트북이 고사양 노트북이고 너무 무거워서 오래 들고 다니면 어깨가 빠질거 같더라고요... ㅠㅠ그래서 가성비 노트북을 찾고 있엇는데 더블업 이벤트 때문에 착한 가격에 업어갑니다!!! 이제 막 os 깔았는데 가벼워서 너무 좋네요
디자인 색상 성능 모든 면에서 만족스러워요 색도 생각외로 더 이쁘네요 .. 강추합니다
첫 상품 잘받아서 쓰고있어서 추가 주문했습니다
어제 오전에 택배받아놓구 시골다녀와서좀전에 개봉했어요.업그레이드 때문에 그런지 봉인실이뜯어져서 왔네요?제 생각이 맞는거죠?실버 선택했는데 잘 선택한거 같아요.일단 충전중이고 아직 윈은 못깔았어요.맘이 설렙니다.처음 접하는 노트북이거든요.근데 좀 무게가 있는데 집에서 주로사용할거라 괜찮을 듯 싶어요.
배송이 늦을 줄 알았는데 빨리와서 좋아요
받자마자 윈도우설치하고 인터넷연결해봤어요
화면이 쨍하지 않고 누렇긴 하지만 전체적으로는 아주 맘에 듭니다[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
리뷰가 너무 좋아서 구매해 봤는데 완전 만족합니다
세상 정말 좋아？네요 이 정도 스펙의 노트북을 50만원도 안 주고 살 수 있다니.. 디스플레이 빌드퀄리티 키보드 성능 뭐 하나 불만족스러운게 없습니다. 구입 고민 중이시라면 지금 지르세요!!
배송도 빠르고 포장상태도 좋았어요.받아보니 얇고 색도 깔끔하고 너무좋아요~~^^많이파세요.
우선 화욜일 오후 늦게 시켜서 목요일에 받았습니다. 택배기사님도 집에 사람이 없어서 꼭꼭숨겨달라고 부탁드렸더니잘숨겨주셨습니다!!램도 업글되어서 왔고 SSD용량도 업글 잘 되어서 왔습니다. 제가 결벽증이 있어서 혹시나 지문이나 이런거 묻었나 확인해봤는데 전혀 없고 매우 깨끗한상태로 배송이 왔습니다.프리도스라 윈도우10을 깔아야만해서 까는데 깔리는 속도도 매우 빨랐습니다 ㅋㅋ 와파이도 바로 잡았구요 ㅋㅋ레노버 서비스센터홈피에서 라데온그래픽드라이버 및 랜드라이버 새로 깔고 유투브 고화질보는데 화질이 매우매우매우좋습니다!! ？ 풀옵도 가능해보이네요!!좋은상품 감사합니다!! 번창하세요!!
이전 사용하던 i5노트북이 오래되고 버벅거려서 amd 제품으로 알아보던 중 이 제품을 발견하고 주문했습니다.이제품은 레노버 제품군 중 싱크패드보다는 디자인 마감이 못따라갑니다.하지만 가격을 비교하면 이해가 가는 부분이며 2nd 노트북 정도로 가성비 좋은 노트북을 고려한다면 충분히 좋은 제품입니다.Dos Free 제품인데 Windows 설치도 한번에 잘 됩니다.SSD가 SATA로 업그레이드 되어 있기 때문에 512GB SSD 추가하려고 M.2 NVME SSD를 추가로 주문했습니다.이거 설치하면 700GB이상이라 넉넉하게 사용가능하리라 봅니다.
1. 블루가 더 깔끔해 보여 주문했는데요.. 일단 가격대비 고급져보이긴 하는데.. 지문이 많이 남네요..2. 화질은 IPS라 깔끔한데 LG모니터들 처럼 쨍한 화면은 아니구요.. 눈이 편한정도 입니다.3. 시야각은 무난한 편이구요 실제로 사진보다는 좀 더 괜찮아요. 좌우가 좀더 않좋긴합니다.4. 유선랜이 없어서 USB타입(기가+usb허브)으로 별도 구매했습니다.5. Full HD를 작은 화면에 뿌리다 보니 문서작성할 때 글씨가 작습니다.결론 : 가격대비 완전 대박입니다.
주문한 다음날 도착헤서 윈도우즈 10 과 깔고 오피가 깔리지 않아서 6시간 정도 켜 놓았는데 발열도 없고 너무 조용하네요. 첨엔 사운드를 잡았는데 소리가 안나 고생했는데 재 부팅하니깐 소리가 우렁차게 납니다. 모양도 이쁘고 가볍고 얇고 정말 좋아요. 감사합니다. 번창하세요
배송 완전 빠르고오늘받아서 윈도우깔고 사용하는데 완전 빠르고 좋아요블루했더니 손자국은 진짜 많이 나네요가성비 진짜 좋네요자료 백업하는데 속도가 짱이에요
빨리 오기만을 기다렸더니 어느새 나의 노트북이 왔다처음 본 순간 촌티나는 블루가 아닌 고급지고 매트한 블루였다맘에 든다진짜 이가격에 이정도의 성능이라니말도 안돼!놓치지 말고 빨리 주문하세요저는 처음 본날 맘에 들어 바로 주문했어요 후회 ㄴㄴ
딸아이 선물로 문서작업용으로 선물했어요전에 비싸게주고 산 소니제품보다 완전 빠르다고 좋아하네요 운용체제없는거라서 컴초보인 저는 좀 힘들더라구요 담엔 다 깔려있는거로 주문해야겟어요여튼 잘산듯합니다 저렴하게
역시 AMD 가성비는 좋네요
내장 그래픽으로 롤은 가볍게 돌아가며 오버워치는 프레임 드랍이 있긴하나 플레이 하는덴 무리가 없는 수준입니다 사무용으로도 적합하구요
배송도 빨랐습니다 잘 쓰겠습니다
상품평이 너무 좋아서 문서작업용으로 하나 구매 하였습니다 ! 방문 수령 하였고 윈도우 설치도 깔끔하게 잘되고 속도도 빠르네요 !! 좋아요
잘되고 좋습니다 첨에 노트북 키니까 검은색화면만 보여서 당황했지만 윈도우10 깔고나니까 정상적으로??? 잘됨니다... 포장도 속하고 밖같쪽 다 신경써주셔서 아무탈없이 노트북 잘 받았습니다~ 그리고 더블 더블 이벤트로 무료 램+SSD 잘 장착해주셧네요~
친구추천으로 알게됐는데가성비대비 아주좋다해서 구매했어요 화면이 깨끗하고 선명합니다화이트사고 싶었어서 고민하다가 블루?컬러로 주문했는데 받아보니 괜찮아요 후기보니 그레이도 괜찮았을것같아요 ㅋㅋ 들어보면 그렇게 막 가볍진않은 것같아요 앞으로 소중하게 잘 쓰겠습니다
전반적으로 속도 및 디자인 마음에 듭니다. 다크블루 색상도 고급스럽네요
생각보다는 1.5kg이 무거운 느낌이네요..가격대 성능비는 좋아요.
이틀만에 와서 좋은데 랜카드가 안왔어요ㅠ노트북은 깔끔하고좋네요 포장도 튼튼하게 돼있네요
빠른배송!! 또한 노트북 너무이뻐요!! 가성비 최고!
파란색으로 샀고 화면크기, 노트북 크기 다 만족!!
저렴하게 잘구매했습니다. 잘쓰겠습니다. 감사합니다
그동안 써오던 노트북이 있는데, 너무 무겁고 취업기념으로 새노트북을 장만했습니다. 처음에 LG전자 울트라PC 14U380-EU1TK vs 삼성전자 노트북5 NT550EBZ-AD2A 그리고 아서스 노트북 중 어떤 것을 살까 정말 많은 고민을 했습니다. 하루 종일 시간을 다 썼는데, 레노바라는 회사가 검색 링크창에 떴고, 우연히 들어가봤습니다. 상품평이 1000개 가까이 되는 걸 보고, 우와 엄청 좋은가보다라고 생각했습니다. lg나 삼성보다 5만원은 비싸지만, 스펙을 비교해보니 훨씬 좋은 것 같았습니다.(참고로 컴맹인데 디스플레이랑, cpu만 비교해봤어요) 아무래도 대기업은 네임 값을 10만원 정도 받기 때문에 가성비는 떨어진다고 생각했습니다, 오늘 윈도우 10 버전을 설치했습니다. 생각보다 오래 안 걸리네요 30분이면 깝니다.색상 그레이 만족하고, 무게도 그 전 노트북보다 훨씬 가벼워 만족합니다.정말 추천 드립니다. 최소 후회 하지는 않으실 겁니다. 저처럼 망설이고 계시다면, 레노바 선택하십시오!
레노버라서 믿고 쓰려고 합니다.14인치인데도 매우 넓어 보이고 IPS라서 환하고 잘보입니다.윈도우10 깔고 부팅속도를 봤는데 정말 빠릅니다.M.2 SSD를 업그레이드 안하고 그대로 사용하기로 하고 램은 4g추가를 서비스 받았습니다.M.2 용량은 작지만 훨씬 빠른 체감이 느껴집니다.램은 삼성4G짜리라서 믿고 쓰면 되고 단지 노트북 열때 기스를 조심해서 여느라고 애를 좀 썼네요.인터넷도 AC라 잘되고 스피커소리도 그정도면 훌륭.키보드 키감은 그리 나쁘지 않습니다.다 주관적 평가네요.중3 생일선물로 샀는데 대학 졸업할때까정 잘 쓰면 좋겠네요 ㅎㅎ
아주 만족스러워요. 우리 딸이 아주 좋아합니다. 번창하세요^&
합리적인 가격에 잘 선택한거 같습니다 많이파세요
빠르고 좋습니다. 윈도우 10 업데이트를 완료하면 노트북 업데이트가 자동으로 완료 됩니다. 하나더 구입하였는데, 구입하고 나니 가격이 할인이 시작이 되었네요. ㅠㅠ아무튼 가성비 노트북 입니다.
이리저리 검색하고.알아보다 이놈이다 싶어서 구매했습니다. 윈도우도 쉽게 잘깔리고 와이파이 걱정했는데 방건너서도 잘잡힙니다. 50~80만원사이의 넘사벽 노트북일듯 싶습니다.
가성비 갑이네요~ 같이 주문한 액정보호필름은 똥손이라 기포가 보글보글
가성비에 더블업이나 좋아요
배송도 총알입니다
추천해요~^^
가성비가 훌륭한 제품이라고 소문이 자자한 노트북을 구입했습니다. 인터넷 검색을 통해 운영체제 설치하였습니다. 별다른 어려움은 없었고요. 만족스럽네요. 감사합니다.
잘 받았어요..
사무실에서 쓰려고 구입했어요
항상 노트북은 삼성/LG만 사용했었는데...이번에 다른 분이 사용하시는 것 보고 저렴한걸 구매했는데 대 만족입니다.방금 O/S설치 하고 사용해 보고 상품평 씁니다.저렴하면서도 이동성 용이하고 속도는 아주 잘 나옵니다.
후딱 잘 도착했네요~~ 화면도 이쁘고 얇고 만족합니다. 충전히 모니터 후면부에 전류흐름현상이 있는데 그건 서비스센터로 ㅠㅠ
배송도 빠르고 사용해보니 가성비 좋습니다~
일단 배송이 엄청 빠르구요 포장도 잘 되어서 왔어요! 그리고 생각했던 것보다 디자인이 굉장히 예뻐서 너무 기분이 좋았습니다ㅎㅎㅎ 윈도우도 깔고 오피스도 깔아서 문서 작업이랑 인터넷을 해봤는데 깔끔하게 잘 돌아가는 것 같아용!!! 진짜 가성비 노트북으로 강추드립니다~~~
회사에서 업무용으로 사용하기 위해 구매했습니다
가볍고 업무에 지장 없는 성능인 것 같아서 만족스럽네요
램도 추가해서 구매했어요
윈도우 설치해서 사용을 시작했어요
저렴한 가격에 정말 좋네요!!
외쳐 리싸쑤 더블업행사할때 바로 질러버렸네요 진짜 이값에 이성능에 이 디자인의 노트북을 산다는게 세상이 참 좋아졌네요 아주아주 만족합니다!
노트북 구매를 위해 이것저것 알아보다가 눈에 들어온 노트북입니다. 더블업이벤트도 있어서 바로 구매했습니다. 100원 더 주고 구매한 블루는 100원 더 주길 잘했다라는 생각이 들게되네요^^성능 디자인 나무랄데없는 노트북입니다.
집에 있던 오래된 데스크탑 컴퓨터를 버리게 되어 노트북을 알아보던 중 가성비가 좋은 노트북이라 하여 구매하게 되었습니다.색상도 고급스럽고 가격대비 훌륭하네요~~잘 사용할게요^^
제품 만족합니다. 램 추가 장착 SSD도 교환 장착해서 배송되었습니다 배송도 생각보다 빠릅니다 만족합니다.
생각보다 너무 빨리와서 좋았구요 화면 베젤이 되게 얇아서 크기도 작아서 휴대성이 좋을것같네요. 무게도 가벼워요~
15인치 한성컴퓨터와의 비교입니다. 작고 귀엽네요. 윈도우도 금방 깔리고 업데이트도 빨리 됩니다. 성능도 엄청 좋고 소음도 전혀 없습니다. 강추 안할 수가 없네요. 흠잡을 데가 없습니다.
마감이 깔끔하고 좋습니다.
무게가 1킬로그램이 넘어서 무거울 줄 알았는데 생각보다 가벼워요.슬림하고 알루미늄 프레임이라 막 사용해도 될 것 같구요.100원 추가해서 색깔 바꾸길 잘 한 것 같습니다.행사로 ssd 240g로 업글해주시고, 램도 8g로 올려서 보내주셨네요 감사합니다~정품윈도 구매해서 설치 완료하고 이제 필요한 오피스와 한글을 설치중인데 키보드 발열도 없고, 재부팅시 속도도 빠르고 좋네요.
작업용으로 구매했는데 가성비부분에서는 탑인것 같습니다. 무게도 무겁지 않아서 좋아요!
평생 쓸거야 아껴줄거야
가격도 착하고 매우 좋아요.
사진에 표시되는게 전체 구성품입니다.ㅎㅎㅎ군더더기 없이 기본에 아주 충실하네요메모리랑 하드 둘다 업그레이드되어서 왔구요제품은 아주 만족합니다.ㅎㅎ
크가 적당하구 아직 써보니는 않았지만 제 첫 노트북이라 기대되네요
노트북 키감도 괜찮고 디자인도 실물보니까 이뻐요
이게 가성비가 좋다믄서요? 막쓰기 짱인듯해요
가성비로 좋은 노트북을 찾다가 레노버 많이 추천받아서 알아보고 구매했어요~
가성비 좋은건 알고있었고 색상을 고민 했는데
실제로 보니까 너무 예쁘고 마음에 들어요
배송도 총알배송이었고 포장도 꼼꼼하게 잘해주셨어요ㅎㅎㅎ
아직 윈도설치하고 테스트중이지만
가성비는정말 오에욤
레노버 이전쓰던거와비교샷이에요
비슷하 가격대에서 성능도 좋고,
무게도 만족할 만한 수준입니다.
마감도 좋고 전체적으로 깔끔해서,
사무용으로 추천할만합니다 : D
더블업 이벤트로 램도 추가 하드도 추가로 받았어요! 가성비 왕이라는 말을 듣고 구입했는데 속도도 빠르고 배터리도 오래가서 아주 만족스럽습니다! 네이비색을 선택했더니 지문자국 보통 아니지만 색이 예뻐서 저는 감수하려고용
정말 빠르네요.그리고 디자인 좋고, 성능도 기대했던것 만큼 좋네요.
익히 들어 아시겠지만 50만원 이하 가성비 노트북으로는 TOP3 안에 듭니다.만약 용도가 웹서핑, 문서작성, 동영상감상, 가벼운 게임 용으로 구매를 생각하시고 계신다면 주저없이 본 제품 구매하셔도 되겠습니다.만듦새도 꽤 괜찮아서 더욱 만족스럽네요.강력 추천합니다.
크기도 아담하고 화면도 커서 휴대하면서 사용하기에 정말 제격일 것 같네요
일요일 주문하고 이틀만에 받았습니다.6년정도 사용하던 삼성노트북이 팬이 고장나서 as받을려고했는데 부품이 단종되었다고 하여 구입하게 되었는데 사무용으로 쓰는거라 가볍고 저렴한 노트북 알아보던중 여러 추천 블로그 및 가성비가 너무 좋고 사무용급 보단 좀더 좋은사양이지만 가격은 사무용의 저렴한가격 그리고 이벤트혜택 어째든 이래저래 설치하고 써보니 대만족합니다.
양품이왔습니다^^배송, 제품 속도 디자인 키감 가성비 모두 만족합니다.더블 업그레이드도 좋구요 (윈10 업데이트 먼저해주세요)추천드립니다!
너무 좋네요!!! 업그레이드 이벤트로 잘 산거 같아요^^
파란색으로 색상변경하여구매했습니다. 대만족!!
여기저기 많이 비교해봤는데 가격이 아무래도 맘에 걸림고민하던 차에 더블업 이벤트에서 더블더블업으로 바뀜.고고 :D !
블루 색상으로 선택했는데 색감이 참 좋네요.실버는 좀 가벼워 보여서 블루로 선택한 건데 만족스러운 결정이었습니다.키감도 그렇게 나쁘지 않습니다. 누를 때 쫀득한 느낌도 나네요.
노트북 배송도 빠르고 방금 윈도우 깔아서 해봤는데 잘돌아가네요 ㅎㅎ 무게도 그럭저럭 가벼워요
일요일 주문하고 이틀만에 받았습니다.6년정도 사용하던 삼성노트북이 팬이 고장나서 as받을려고했는데 부품이 단종되었다고 하여 구입하게 되었는데 사무용으로 쓰는거라 가볍고 저렴한 노트북 알아보던중 여러 추천 블로그 및 가성비가 너무 좋고 사무용급 보단 좀더 좋은사양이지만 가격은 사무용의 저렴한가격 그리고 이벤트혜택 어째든 이래저래 설치하고 써보니 대만족합니다.그리고 키스킨 하고 안하고 의 차이가 있네요 키스킨은 무조건 해야 좋구요 액정보호필림 부착했는데 저는 실패했습니다. 은근히 세밀하게 부착해야 합니다. 쉽게 생각하고 했다가 모서리 부분들이 몇군데 뜨네요.. 어째든 이틀정도 사용해보니 이 가격에 이정도 노트북을 산건 대단히 만족스럽습니다.
직접 수령하였습니다 제품도 좋고 다 좋은데
색상이 블루로 주문했는데 실버로 받았습니다
제품은 가볍고 가성비도 좋습니다
출장용으로 2대 구입하엿습니다.
상당히 가볍고 빠르네요.
10일 구매하여 더블더블업 혜택을 못받아 아쉽네요.
추천드립니다.
타사 제품이면 이정도 사양이면 최소 80은 줘야할텐데.. 역시 레노버 제품이 가성비가 좋은 것 같습니다.간단한 문서작업 + 사양 높지 않은 게임 돌리기 충분한 사양입니다.
옵셩없음그레이 색상을 선택했습니다. 가성비가 좋아서 만족합니다.
솔직히 별로 기대 안했는데, 정말 많이 만족해요.
다들 고민 하지말고 구매하시기 바랍니다
이가격에 이정도면 진짜 살만하네요 가볍고 그레이 세련？어요
색상,디자인 다 예뻐요가벼워서 가지고 다니기 편할것 같아요추천합니다~~
윈도우 10 설치과정에서 펜소음이 좀심했는데 설정하니 많이 좋아？네여 이정도 가격에 이정도 성능이면 좋은것같네여 . 디자인 은 이쁩니다 . 롤토체스 옵션 중간 프레임 40~60 정도 나오네여
넘모 예뻐요... 제 자식처럼 키울겁니다
상품 잘 받았고 윈도우 설치하고 여러가지로 테스트해 보니 속도 잘 나오고 무거운 프로그램을 돌려도 버벅인다는 느낌은 거의 없네요..
이 가격에 놀라운 성능입니다.. 굳~~
1.4kg의 무게에 ips패널 램업글 등등 아주 가성비 좋은 제품입니다. 실수로 그레이 주문했는데 막상 받아보니 예쁘네요. ssd업글은 안하는게 좋다는 말이 있던데 라이트유저라 그냥 사용해야겠습니다.
포토후기 쓰면 마우스 준다길래 남깁니다원래 에이서의 아스파이어3 과 비교하면서 갈등하는 순간더블더블업 이벤트를 하시는 겁니다!!아스파이어3과 비교해도 tn패널+ 램업글+ ssd 업글 생각하면여기서 50주고 사는게 더 이득이라고 생각해서 걍 질럿슴다.사진에서 보면 알겟지만 전 데스크탑이 잇기에 휴대용이 필요할 찰나에 너무 비싼건 부담이고 싸면서 문서작업 용도를 찾고 잇엇는데이만한게 없네요. 진짜 이 가격에 라이젠2 3500u ssd240 ram 8gb 사장님이 ㅁㅊ겁니다. 꼭 사세용~!
막 배송 받아서 확인해 본 결과, 속도도 빠르고 만족합니다~
좋네요 굿굿어제 주문하고 오늘 12시에 받아서 윈도우 드라이버 설치하고 나니 저녁먹을 시간 ？더라구요 상태 좋은것 같아 만족합니다. 물론 저가 ips,, 무선랜 수신율은 떨어지네요. 다른분들 리뷰남기신 그대로의 성능입니다.나머지 모든 센서 정상작동하고 가격대비 성능우수한건 확실합니다. 뭐 전문적으로 하질 않아서 파스나 그런거 돌려보진 않았는데 대충 느껴지는 속도 만족스럽고 키보드 키감 좋고 충전빠르네요 ㅎㅎㅎ 잘써보겠습니다!! 5년쓰자아~!아 참고로 제품 왔을 때 박스에 봉인씰이 이미 훼손된 채로 왔는데 이게 업그레드 때문에 훼손된건지.. 누가반품한건지 모르겠네요~
그레이 색상을 선택했는데..깔끔하고 좋네요.. 가성비도 좋고.. 잘산듯요..
상품이 가격대비 정말 좋아요윈도우 깔고 오피스 까느라 시간좀 걸리긴 했지만 뿌듯하네요화질은 좀 탁한 편이에요 오히려 시력 보호되는거같아요 화면이 글로시하게 반사되는게 없고 안정감있네요
딱 택배 받았을때 상자 들어보고 너무 가벼워서 한번 놀랐고개봉해보고 한번 더 놀랐습니다. 깔끔하고 이쁘네요 블루로 변경해서 받길 잘 한 선택인거 같습니다.잦은이동 및 업무&간단한 게임용으로 샀는데 성능은 OS설치하고 깔고 써봐야 하지만 일단 외관과 무게 일체형 충전기로도 충분히 만족합니다. 잘 사용하도록 해보겠습니다. 번창하세요
받아서 잘 쓰고 있어요 며칠만 더 기다렸다가 구매했으면 더블더블 이벤트라 좋았을 거라는 아쉬움이 있네요 포장도 꼼꼼하고 제품도 만족합니다 마우스 받고 싶어요
노트북 무지 고민하다 최종 선택!좋네요^^ 컬러도 고급지고 14인치 첨인데 작고 휴대용으로도좋습니다.
빠르게 금방 잘 도착했습니다!
뽁뽁이가 굉장히 많이 둘러싸고 있어서 ㅋㅋ 탈나지 않고 잘 왔네용
충전기 크단 후기가 많아서 같이 찍어봤어요
배송도 빨랐고 실물 보니 좋습니다
현존 가성비는 최강이네요.
적당한 무게와 크기라 들고 다니기도 좋습니다
사고나니 더블더블업 하네요 아쉽게스리
가성비 따지는 분들은 추천입니다
노트북 저가형으로 비교만 100대는 해본것같네요 레노버,아수스,hp,에이서 등등 다뒤져보고 사양 따져봤는데 하나같이 뭐가 하나씩 모자라고 이녀석은 모든 부분에서 밸런스 완벽하네요 제가보기엔 이노트북이 중저가형 노트북의 끝판왕입니다
이틀 전에 구입하고 오늘 받았습니다. 윈도우 설치 하고 구동하는데 잘 돌아 갑니다.작은 사이즈에 가성비는 최고 인거 같아요. 추천합니다.
14인치가 딱 적당한 크기 입니다.무게감은 있습니다. 휴대용으로 사용하실 분은 비추하지만 가격이 너무 착해서 ...무게를 견딜수 있을 듯 합니다.
교육갔다가 이제서야 받아서 이거저거 돌려보고 있는데 가성비 확실히 좋네요그레이보다 실버라는 느낌이 드는데 그래서 더 좋네요
양품으로보이는데 드라이버설치하는데서 생사를헤멨습니다.... 저같은컴맹은윈도포함버전을사세요
대학생이라 돈은 별로 없는데 돈은 많이 나가서 저렴한 갓성비 제품을 찾고있었는데 딱 좋은 제품이에요 !
전에 쓰던 노트북이 무거워서 휴대용 노트북을 한동안 알아보고 있었는데 S사 제품이나 L사 제품이 탐나기도 했지만 가격이 만만치 않아 망설이던 찰나 가성비 최고의 노트북 Lenovo S340-14 API 버전을 만나게 되었다. 전에 Lenovo 노트북을 무난하게 썼던 기억이 있어서 Free Dos 버전 구매했는데 잘 선택한 듯 하다. 역시 가성비 최고의 노트북 Lenovo S340-14, 고민하지 말고 구매하시길~~~
가성비가 뛰어난 제품입니다.
오래전부터 레노버 제품 만족하면서 사용중이었는데
마침 교체할 때가 되어 여러제품 알아보던중 역시 가격대비 성능비가 우수한 레노버 제품이 눈에 띄어 구매했네요...
더블업 이벤트로 RAM 8GB 와 옵션으로 NVMe M.2 SSD 512GB로 변경하고 사용중이던 500GB HDD를 추가하니 만족스럽네요...
좋은 제품 저렴하게 구매해서 잘 쓰겠습니다.
감사합니다.
50만원 이내 가격대 가성비 최고의 노트북을 최저가에 구입했습니다.
램 추가해서 맞췄고 빠른 배송으로 다음날에 수령했는데.. 더블이벤트가 더블더블이벤트가 되어 있네요. (인생은 타이밍.. 아쉽 ㅠ)
암튼 14인치에 슬림한 디자인이라 여성분들 쓰는데에도 잘 어울릴 듯 하고 성능도 상당히 좋아서 지금 주변에도 강추하고 있습니다 ㅎ
구매후 윈도우깔고 이것저것 사용중 입니다 역시 가성비 노트북이네요 장점은 대부분 디자인, 무게, 등등 역시 가성비에 해당하는것들 이구요 단점이 보이네요 ㅠ 배터리 타임이 생각보다 짧아요 ㅠ 그리고 야간 휘청(휘어집) 거리는 느낌 ... 그래도 가성비가 용서를하네요 ㅋ AS없이 사용만 하면 만족한 제품입니다.
디자인,성능 만족하는 노트북입니다. 라이젠피카소R5 빠르고램 업그레이드 무료와 SSD240 추가하여 구매했습니다.
레노버 라이젠 피카소T5 14모니터 생각보다는 작아요 성능은 가성비 좋고요 가지고 다니기에 좋을듯 하고요 발열도 무난 하고요 정말이지 모니터 좀더 큰거 나왔으면 진심 구매 합니다
구매하고 약 2~3주 정도 된시점에서 구매후기를 남깁니다.
장점이라고 하면은 가격대보다 높은 성능을 보여주고 디자인도 슬림하게 잘나왔다고 생각합니다. 발열, 소음도 나쁘지않은 편입니다.
단점이라고하면 그레이 모델만 이런건지 모르겟는데 지문이 엄청 잘묻습니다.
그래서 매일매일 안경닦이같은걸로 닦아주고 있습니다.
그리고 갑자기 이렇게 화면 깨지는 문제점이 발생햇는데 원인을 모르겠습니다. 내부 결함인지 아니면 초기불량인지 한번이러고 아직까진 이런증상이 또일어나진않앗는데
문제가뭘까요.
여기저기 물어보고, 인터넷도 찾아보다가 결정했는데과연 최근 들어 제일 인기 있을만하네요.이정도 가격에, 이정도 스펙은 찾기 어려울 것 같습니다.오랜 고민 말고 지르시길!
배송도 빠르고 상태도 좋네요 감사합니다~
배송도 엄청 빠르고 디자인도 깔끔하니 너무 이쁘네요짱좋아요 잘쓰겠습니다 !!!!!
이가격에 이만한 성능을 내는 노트북은 없으리라 생각합니다.
배송도 주문 다음날 왔고, 화면, 소리 모두 짱짱합니다. ips 쨍한 화면에 외부 스피커가 필요없을정도로 소리가 큽니다.팬소음도 아주 작은편이며, 블루 색깔이 무난히 괜찮습니다. 영화볼때, 베젤이랑 키보드가 짙은색이라 더 좋네요.윈도우 깔때, gpt로 변환 시키고, 드라이버 바이오스 잡아주니 (인터넷 검색해보면 블로그 많네요) 모두 정상 작동합니다.적극추천합니다.
가성비 끝판왕으로 유명하죠?
사용해보니 유명할만 합니다.
와이프가 간단한 일러스트, 포토샵 용도로 사용한다기에 선물했는데 마음에 들어하네요.
이 가격에??? ^^
가성비 좋다고 추천받아서 구매했습니다 배송도 빠르고 배송상태도 좋습니다 추가설치 잘 했구요 만족합니다
기존 회사 PC가 레노버 씽크패드입니다. 문제 없이 오래 사용했기에 개인용으로 구매했습니다. 성능 만족스럽습니다. 직접 방문수령했고 친절하게 응대 받았습니다.
상품 받자마자 윈도우설치하고 실행해봤습니다.이 가격에 이정도 가성비제품 찾으시는분들 정말 강추드립니다.
어쩌다 보니 생애 첫 노트북인데, 너무 만족합니다.업그레이드로 램과 용량 추가를 했는데 프로그램(포토샵, 일러스트, 프리미어) 실행속도도 빠르고 은행업무를 위해 설치한 가상머신도 무리없이 돌아갑니다. 가성비 노트북을 찾으신다면 적극 추천합니다.
레노버 아이디어패드 S340-14API Picasso R5 주문한지 이틀만에 바로 받았습니다... 매우감사합니다,
이가격에 이성능 찾아보기 힘드네요 . 빠른배송까지 아주 맘에 드네요 . 어디하나 빠지는거 없는 제품이라고 생각합니다. 무게도 생각보다 그렇게 무겁다는 생각 안들고 아주 좋습니다.
맥을 쓰다가 서브로 필요해서 샀는데 맘에 듭니다
모니터가 생각보다 작은 것 빼곤 만족합니다
사이즈가 작아 귀엽네요
키감도 좋고 일단 만족 합니다
일단 더 써봐야겠네요
50만원에 이정도면 양호 한듯싶어요
가성비대비 좋은 제품이라 레노버릉 애용합니b
가성비가 최고 입니다.
6세대 i5 쓰고 있는데
비교가 안될 정도로 빠르네요.
게다가 게임속도, 4k동영상까지
멀티미디어 성능이 월등한 듯 합니다.
기스나 손기름 남지 않게
카본 필름으로 마무리까지 완료!
강추합니다!!
디자인은 생각보다 너무 예쁘구 모든게 마음에 드는거같아여 ??
속도도 빠르고 성능도 좋습니다. 무엇보다도 가볍고 디자인도 예뻐서 아주 좋네요bb 다음에도 노트북은 레노버 고르게 될 것같습니다. 감사합니다!!
가성비 갑입니다. 정말입니다. 일반 업무 할때나 영화감상 일부 게임까지 !!!! 최고입니다
가격 대비 이만한 노트북이 없다고 생각합니다. 램 무료 업그레이드에다 사양은 물론이고 노트북 크기, 무게 등 사무용에 매우 적합합니다. 거기다 ips 패널이라니... 갓성비 제품입니다. 디자인도 매우 훌륭합니다. 추천 추천 무조건 추천
윈도우를 따로 구해서 깔아야 한다는 거 말곤 좋아요.
가성비야 워낙 뛰어난 제품이고.
배송도 빠르네요. 감사해요.
성능도 맘에 들고, ips 패널이라 그런지 확실히 화질이 좋네요. 맥북 감성도 좀 있구요. 랜포트가 없는게 좀 아쉽습니다.
블루로 주문했는데 그레이로 오긴 했지만, 그레이도 나름 이뻐서 그냥 쓰기로 했습니다.
가격대비 후회는 안하겠네요.
기존 쓰던게 너무 느려져서 구입했습니다. 역시 넘나 빨라서 기분이 좋아요 오래갔으면 좋겠어요ㅎㅎ
지인 추천으로 샀어요~
사무용으로 쓸려고요~
가성비 엄청 좋은 제품이라고 하네요ㅎ
행사 상품 램도 잘 받았어요~
부팅 속도도 빠르고 휴대하기도 엄청 좋을 것 같아요ㅎ
ips액정 화질, 키보드 백라이트,스피커음질 등 뭐하나 빠지는게 없네요.어지간한 게임도 기본 그래픽옵션으로 랙없이 플레이가능할 정도네요.
기대 이상이에요. 사실 웹 서핑과 영화 감상용으로 저렴한 가격에 구매하긴 했는데, 역시 가성비 최고라는 말이 들어맞는 것 같습니다. 깔끔하고 심플한 외형에 가격 이상의 성능, 넓은 화면과 슬림함에 반했습니다.
가성비 상품으로 알려져 있어서 고민 없이 구매했습니다.배송도 빨랐고, 메모리 업그레이드도 문제 없이 되었습니다.감사합니다.
주문하고 3일만에 도착해서 놀랬습니다. 다른 분들 보면 늦게 받으시는 분들도 계시던데 저는 빨리 와서 매우 만족합니다그리고 프리 도스 제품을 선택했는데 윈도우10설치가 좀 까다롭다는 글이 많던데 그와 달리 저는 쉽게 설치했습니다속도도 빠르고 디자인도 이뿌고 성능도 만족합니다가성비 끝판왕인듯합니다더블업 서비스도 매우 만족합니다이 가격대 광시야각 패널도 정말 좋네요
가성비 좋고 깔끔하고 딱 좋네요. 이가격에 이만한 제품 없습니다. 적극추천합니다.
오오오 가성비 최고네요성능 괜찮음온보드 메모리 용량이 적으므로 메모리를 필수로 늘려주세요
배송도 빨리오고 우선 색상을 블루로 시켰는데 정말 실물 색상 깡패네요..!! 완전 만족해요프로그램 개발을 공부중이라 노트북을 찾던중 가격은 착한데 스펙이 알차길래 구매했는데 역시나 대만족이네요 ~~
포장 너무 이쁘게와서 뭐 파손된 사항도없었고요윈도우설치해서 잘 사용중입니다나중에 노트북사게되면레노버에서 구입할듯싶네요가성비도 좋아서 많이 생각안하고 구매했는데만족스럽습니다 !!
업무용으로 필요해서 여러 모델중에 고민하다가 요놈으로 결정했네요다른 분들과 마찬가지로 가성비좋은거 같습니다.40만원대에 백라이트기능까지 있어서 밤에두 사용하기 편하네요ㅎㅎ많이 파세유~~
제주도에서 구매했는데 총알배송 죽이네요.
제품도 가격대비 스펙이나 디자인 정말 훌륭합니다.
5년이 넘은 시리즈9을 교체하려고 노트북을 알아보고 있었는데 마침 가성비가 뛰어나다는 해당 제품을 보고서 고민하다가 결제를 했습니다. 사람들은 다다익램이라고 하여 램은 16기가를 추가해서 총 20기라로 신청하였고 더블업 이벤트로 ssd240기가를 무료로 업그레이드 받았습니다. 어제 제품을 받고보니 생각보다 더욱 만족스러웠습니다. 마감도 깔끔하고 성능과 화면도 아주 좋았습니다. 윈도우 설치후 벤치마크 해보니 점수도 아주 좋게 나오네요. 사무실에서 개발용으로 사용하려는 용도인데 빨리 사용해보고 싶네요 노트북 사이즈는 시리즈9이랑 거의 동일해 보입니다.
가성비 정말 좋은 제품인것 같습니다! 디자인 정말 고급스럽고 예쁘고, 키보드 터치감이 정말 부드러워 마음에 듭니다! 아직 성능은 확인 안했는데 디자인이 너무 예뻐서 만족스럽네요!
만족스러워서 두대째 구매했습니다. 디자인은 블루가 더 나은데.. 액정 뽑기는 실패했네요. 가격 대비 사양에 대만족스럽습니다. 베젤도 최소화해서 작고 가볍기 때문에 13인치 파우치 2개다 잘 들어갈 정도로 얇습니다. 한가지 단점이 있다면 충전기가 너무 커요 ㅜㅜ 기존 다른 레노버 제품 쓰고있는데 그거보다 약간 크네요. 이게 최대의 단점 같습니다.
블루로 할지 그레이로 할지 고민많았는데 그레이 했습니다. 아직 성능 테스트해볼만큼 굴려본건 아니지만 맘에 듭니다.
오랜만의 노트북 구매
오래전 IBM의 Thinkpad에 대한 좋은 기억으로 다시 구매했는데 사무용으로 매우 적합하다는 생각
단, 아쉬운 것은 충전기가 너무 크다는
Ssd 교체햇더니 안한거보다 하루 늦게 왔지만 배송기사님도 친절하시고 좋습니다 ~~ 굉장히 빠르네요! 이것저것 소프트웨어 설치하니까 팬도는소리랑 발열감 느껴지더니 그냥 쓸때는 문제없네요
디자인도 깔끔하고 가성비 좋은것 같습니다 ~~
Pc받고 윈도우 설치 중입니다눈으로 보기에 불량화소도 없고 노트북 크기도 적당하며 매우 깔끔합니다.레노버 노트북 자주 이용 중인데 지금까진 모두 만족스러웠습니다이번 노트북도 만족스러울 것이라 믿어 의심치 않고 현재까지 매우 좋습니다감사합니다 많이 파세요
옵션은 기본 옵션인 4gb 추가를 선택했습니다본체에 별다른 흠 없이 램 추가되어 배송됐습니다별다른 고장 없이 오래 사용할 수 있을 것 같습니다~
레노버 처음 써보는데 아주 마음에 듭니다.가벼워서 들고 다니기에도 좋겠네요^^
프리도스 제품은 처음 구매해서 약간 걱정이되었는데, 윈도우10 설치는 그냥 너무 완전 쉬웠습니다.MS에서 시키는데로 해서 아주 쉽게 설치했고 잘 사용하고 있습니다.특히, 가성비가 너무 좋은 거 같아서 아주 만족하고 있습니다. 한달전에 구매한 삼성PC와 비교하면 극강의 가성비입니다.AMD 때문에 고민하시는 분들이라면 더 이상 고민말고 구매하시라고 말씀드리고 싶습니다.
디자인, 성능, 가성비, 좋은 노트북이 찾다가 검색하다가 Lenovo S340-14API 라이젠 피카소R5를 보고 제가 원하는 노트북이여서 바로 구매를 했습니다. 더군다나 더블업 이벤트로 램을 4GB -> 8GB로 업그레이드 하고 용량이 부족할거 같아 ssd240을 추가 구매로 달았습니다.
7월 1일에 주문해서 7월 3일에 받았어요 배송도 정말 빠르고 좋아요 가격대비 성능도 좋아요 7년만에 새로 산 노트북인데 일단 빨라서 좋네요ㅠㅠㅠ이벤트로 램도 4기가 업그레이드 해주고 좋은거 같네요ㅋㅋㅋㅋ
가볍고 디자인도 좋습니다.
디자인 간지 작살. 가볍고 얇고 윈도우 설치 안정적! 속도 굳!
1세대에 비해 성능이 좋아지고 가격도 착해졌네요 무게도 적당한편이라 부담없이 이동 할 수도 있고요라이젠 흥하네요 M.2 SSD라 속도도 더 좋은 거 같네요
구매할 때는 인텔에 비해서 배터리 타임이 적은 아쉬움이 있었지만 막상 받고 보니 체감이 되지 않을 정도로 배터리가 오래 갑니다. 거기에다 라이젠 피카소의 우수한 퍼포먼스와 적은 발열, 인텔 내장 그래픽을 압도하는 베가 그래픽, 14인치임에도 불구하고 13.3인치 케이스에 들어가는 크기, 부담없는 무게 등 여러 장점이 있음에도 이 가격이면 혜자 가성비라 할 수 있습니다. 대만족이네요.
노트북 빠르고 좋아요~ 앞으로 잘 사용할께요
생에 처음으로 노트북을 구매하는거라 많이 신경써서 구매했는데 너무 만족스럽게 사용중입니다. 만족스러운 성능에 부담스럽지 않은 가격이 가장 마음에 들었고 노트북 무게가 생각보다 가벼워서 놀랐습니다.방문수령으로 찾아갔는데 직원분들이 친절하게 응대해주셔서 만족스러웠습니다.
가성비 굿. 속도도 빠르고 팬소음도 작습니다.노트북 크기나 무게도 들고다니기에 부담없구요.블루 색상이 블루블랙같은 느낌이라 깔끔해서 좋아요.
노트북 처음 구입해봤는데요 가볍고 상당히 좋네요 사무용으로는 당연히 많이 좋구요 레노버 괜찮네요 잘몰랐는데 다음엔 좀 더 큰 사이즈로 사려구요 ㅜㅜ처음이라 사이즈를 잘몰랐네요~~~~ 다만족합니당
구매하기 전부터 레노버 아이디어패드 S340 라이젠피카소 가성비좋다는 소문이자자해서 기대했었는데
역시나 최고네요 ^^ 배송도 하루만에 오고 대만족입니다
화면도 180도 휙휙 잘 넘어가네요
잘쓸게요~~
원래 쓰던 노트북 (한성 u44x)가 힌지부분과 액정 하단이 부러지고 휘어진 뒤로, 남은 대학생활동안 저와 함께할 새 노트북을 찾다보니 최근 가성비로 부각된 레노버의 본 모델을 발견했습니다. 기존 사용하던 노트북도 14인치였고, 학과 특성 상 텐키를 사용할 일이 거의 없어서, 이번에도 15.6인치는 고려하지 않았습니다.
사진을 못찍었지만, 배송이 왔을때는 뽁뽁이로 몇바퀴를 두른 상태로 첫 번째 사진의 상자가 도착했습니다. 저는 무선랜카드와 ssd를 직접 업그레이드 할 생각이 있었기문에, 이번 더블업 이벤트로 포함된 4g램을 부착하지 않고 동봉해달라 했고, 램은 알루미늄 호일로 1차로 포장하고, 뽁뽁이와 박스 사이에 테이프와 별도의 뽁뽁이로 만든 파티션 안에 2차 포장된 채로 왔습니다. 개별 포장하실 분들은 램 파손 걱정 안하셔도 될 것 같습니다.
USB 클린 설치를 통해 윈도우를 깔고, AMD 공식홈페이지에서 드라이버를 받은 뒤에, Microsoft Store에서 'Lenovo Vantage'를 받으신다면 중간에 순서로 인해 다시 다운로드 할 필요는 없으리라 생각합니다. 물론, 이 제품을 살펴보실 정도면 이미 유식하신 분들이 많으시겠지만, 저처럼 컴퓨터는 잘 모르는데 돈은 없고 성능이 좋은 노트북을 찾고 있는 분들에게 도움이 되고 싶어 길게 첨언했습니다.
첫 AMD 컴퓨터인데, 성능 만족스럽습니다. 디자인과 마감 퀄리티 모두 뛰어나다는 점도 특히 맘에 듭니다. 마지막 사진에서 보시듯이, 이전 노트북 (14인치, i5 4세대, ssd 120GB, 1.69kg)보다 가볍고 작다는 점은 대학생이 들고다니기에 매우 적합한 것 같습니다. 유튜브 시청까지는 팬 또한 동작하지 않아서 매우 정숙합니다. 화면도 TN 쓰다 바꾸니까 확연히 선명하니 좋습니다. 아주 만족해요.
대학생이 사용하기에 이보다 합리적인 노트북은 없다고 생각합니다. 부디 이 글을 통해 노트북 구매를 고려중인 분들에게 도움이 되었으면 좋겠습니다.
가성비 제품 잘 받았습니다.
추가로 주신 램도 잘 받아서, 직접 교체했습니다.
따로 받으실 분은 박스 바깥쪽에.포장 되어 있으니 잊지말고 챙기세요~!
분해는 조금 신경써서 해야 합니다!
키보드 백라이트도 있어서 아주 좋습니다!
반신반의하면서 구매했습니다.건축쪽 업무분야에서는 대부분의 프로그램들이꽤나 리소스를 잡아먹는 것들이기 때문에업무에 적용할 생각은 별로 없었고 일상적인 용도에문서나 가벼운 업무 이상은 기대하지 않았는데요.다가구주택 하나 도면작성해보고 모델링해보고 나니생각이 많이 바뀌었습니다. 인텔hd그래픽 달아놓은 i5보다 더 나은 퍼포먼스를50만원에 구현할 수 있다면 이건 가성비라는 말로는 부족하죠.이 제품은 정말 물건입니다.
인텔 제품과 비교하여 속도도 빠르고 그래픽 성능도 좋아서, 업무용과 게임용으로 두루 사용하기 좋습니다.소음도 작고 가성비 좋은 제품으로 강추합니다.
A4용지 대비 노트북 크기 아실 수 있게 사진 첨부 했어요
삼성 노트북 5와 에이수스 라이젠 노트북과 비교 하다가 셋중에 가장 비싼 레노버 노트북을 구매 했습니다.
cpu, 메모리, 저장장치, 디스플레이, 그래픽 모두 비교해본 결과 삼성 노트북 5와 가격차이 별로 안나고 성능은 훨 좋은 레노버로 결정!!
저는 게임은 안 해서 조금 과한 노트북을 산건가 싶기도 하지만 이전 삼성 노트북에 비해 웹서핑도 동영상 스트리밍 재생도 끊김 없이 진행되어 매우 만족합니다. 5년 정도 쓸 생각하고 잘 쓰겠습니다.
현재 구매할 수 있는 가장 구매가치 높은 노트북이라고 생각합니다.
성능, 디자인 그리고, 가격까지 모두 만족합니다.
생각보다 배송도 빠르게 오고, 저렴한 가격에 아주 잘 산거 같아요~ 반응도 빠릿빠릿하고 생각보다 배터리 타임도 길고 가볍게 충전기 없이 쓰는 용도의 노트북 중 가성비 최고가 아닌가 생각됩니다^^
구입 배송 빨랐어요..
기본에 적당한거 찾던중에 샀어요
영화보기 좋아요..
잘사용하고 있어요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
배송 엄청 빠르고 노트북도 빠르고 괜찮네요
많이 파새요^^
색상을 블루로 변경하였는데 정말 세련되고 멋있습니다.키보드 감도 넘 좋구여~!!가성비 좋은 노트북으로 적극 추천합니다!
기존에 소니 4세대 i7 노트북 쓰다가 갈아탔는데 왠걸 속도차원이 다르네요. 512gb 하드도 삼성은아니지만 가성비조쿠요. 램도 무료로 업글하니 컴터 엄청 만족합니다. 양품이 걸린지는 시간이 지나봐야 알겠지만 현재까지는 만족입니다.
배송도 빠르고무엇보다 이 가격대에 이만한 성능의 노트북 구하기 힘듭니다메모리 업그레이드까지 무료로 해주니, 아주 쾌적하네요잘 쓰겠습니다!엄청 가볍네요
주문 다음날 아침10시쯤에 바로 왔어요
뽁뽁이두 둘둘 두껍게 말아주셨구여
물건도 불량없는거 같고 만족합니다
방문수령으로 구매하였습니다 굉장히 친절하게 처리해주셔서 기분좋게 받고왔습니다! 레노버라는게 단점이지만 레노버이기에 현존하는 최고의가성비노트북을 출시한것같아요. 동급 가성비노트북들중에 최고라고생각합니다.
대만족!!!
정말 가성비 아주 만족합니다.
미개봉으로 받은 후 동봉된 4G메모리 장착하고 sata가이드 제거후에 500g하드 설치하고 os설치해서 구동하니 속도도 빠르고 가볍고 정말 마음에 듭니다. 4k영상도 훌륭하게 잘 플레이 되니 가성비로 이만한 게 있을까 싶네요.
* 간략 및 레노버 첫사용 후기
* 장점- 먼저, 외관/내관이 아주 내구성이 가격대비 아주 양호함.
((개인적 저장장치 SSD+HDD구성과 SSD에 OS를 설치해 새제품에 더해, 더욱더 속도가 빠르게 구동됨.))
// 외부상판은 메탈재질, 하판은 플라스틱// 내부는 고무재질 느낌에 지문도 적고, 손 느낌 좋고, 고급스러움// 키보도 터치감 및 라이트도 아주 적당하게 잘 조화 있어 양호// 역시ips 패널이라 시야각,화질 현상이 좋음// 라덴 내장그래픽 성능이 뛰어남// 돌비2*2오디오// 이벤트성 램추가 가능...총8기가.
슬림배젤로 크게 보임.// 무게는 본인이 추가로 HDD 1TB를 부착 시켜 좀더 무게감이 있음//두께는 다소 적당함.//성능과디자인 알파,,휴대용으로 적당, 결론은 가성비가 뛰어남...!!!
* 단점- 당연 NON OS라 개인적 윈도우 설치을 감안하고 구입했지만, 레노버 회사 자체 시머스 설정과 SSD 128저장장치에 OS 설치 관련 골치아프게(안되게 설정해놈) 만들어 나서 처음에 고생함....
무선랜 사향이 1*1이라 다소 아쉽고,,,,
그외,,, 옥션제휴 특가 가격대비 추가적 단점은 별로 없음.
오래 기다려서 받았는데 노트북 괜찮은 것 같아요.
작고 단단한 느낌이고 지문이 잘 묻지만 색상은 마음에 들어요.
고장 없이 오래 사용했으면 좋겠어요.
깔끔하고 좋네요 사실 처음 노트북 사는 거라 데스크탑에 비해 너무 작다 싶었는데 자주보니 익숙해지네요.
일단 50만원 값을 하는지는 오래 써봐야 할 것 같습니다.
일단 배송시 포장이 매우 안전하게 잘 돼있어서 좋았습니다.
블루색상 선택한 부분도 너무 이뻐서 마음에 드는 부분이고요!
메모리와 저장장치 업그레이드도 진행했는데 문제 없이 잘 설치되어있네요~감사합니다!
디자인도 깔끔하고 쓰기 편하네요생각 보다 무겁지도 않고 편리합니다!!
얼레 쓰던 노트북 있었는데 고장나서 여기저기 알아보고 구입하게 되었네요.무게는 막 가벼운 무게 아니지만 딱 적당하네요ㅎㅎ색상도 마음들고,색깔도 이뻐서 좋네요~배송도 이틀만에 왔구요.꼼꼼한 포장도 감사합니다~노트북 대해서 잘 알지 못하지만 가성비 노트북인건 사실 입니다
키보드도 쫀득하고 디자인도 예쁘고 좋습니다.
최신게임은 아니더라도 어지간한 게임들은 해상도랑 옵션 만져주면 돌아갑니다.
거의 일자로 펴지기도 하고디자인도 깔끔하고 중앙에 로고가 박혀있는게 아니라 구석에 있어서 좋네요 가볍고 가격도 괜찮고 깔끔하고 좋은거 같네요
5년전에 80만원에 나름 가성비라고 산 노트북이 맛탱이 가서 주워왔습니다. 받아보니 전에 쓰던거보다 가볍고 얇아서 대 만족입니다. 소음도 처음에 윈도우 설치할땐 좀 났었는데 동영상 볼땐 아무소리 없이 조용해요. 게임 돌려보진 않아서 그때 팬소음은 어떨지는 잘 모르겠네요. 아무튼 가성비 좋은듯해요.
윈도우가 다운이 안되어있어서 늦게 사용했지만 사용할만하네요
노트북 가볍고 들고다니기에도 괜찮고 가성비갑입니다!
가격대비 거품없는 가장 효율적인 제품이라고 생각합니다. 사전예약구매 이벤트 덕분에 메모리만 추가구매하여 사용중입니다. 그래픽 쪽이 내장형이라 조금 망설이기는 했지만 그런 부분만 뺀다면 나머지는 대만족 입니다.
잘 받았습니다. 수령 후 메모리 4G를 추가해서 듀얼채널로 사용하고 있습니다. 유튜브에 보니 3500U로 몬헌 월드를 플레이한 동영상이 있었는데요. 제가 직접 플레이 해본 경과 해상도를 1366으로 낮추고 옵션을 내리면 충분히 플레이를 할 수 있는 수준이었습니다. 발열도 심하다고 생각되지 않았구요. 저는 nvme 120G가 설치된 상태로 받았고 SSD를 하나 추가할 계획입니다. 저장장치를 추가할 수 있는 빈슬롯이 하나 있어서 확장성이 좋다고 생각됩니다.
이 전에는 그램을 잠시 사용하다가 불량으로 환불을 받았는데요. 개인적인 만족도는 그램에 못지 않습니다. 마감도 생각보다 좋구요. 양품으로 받은 점도 만족스럽구요. 다른 분들께도 추천합니다.
너무 좋습니다! 디자인도 깔끔하고 속도도 괜찮네요~!
잘쓸거 같습니다
가성비가 최고 입니다
액정도 ips, 배터리도 오래가고 백라이트 키보드, 우수한 내장그래픽 이가격에 이정도 갖춘 제뭄은 없네요
처음 노트북을 구매하게되어서 여기저기 알아보던중에 구매하게됐어여 깔끔하고 잘 되요 최고입니다
제품 자체는 매우 좋은 것 같습니다. 제품 설명과 같이 14인치인데도 베젤이 작아서 기존에 가지고 있던 13.3인치 노트북하고 크기가 거의 비슷하네요.
유선랜 단자가 없다는 것만 제외하면 좋은것 같습니다.
추가로 액정보호 필름도 구매했는데 필름은 괜찮지만 같이 동봉되어 있는 천은 사용하지 마시기 바랍니다.
액정 보호필름 딱는 용도로 같이 동봉되어 있는 천(융)이 먼지가 많네요. 딱다가 오히려 액정보호필름이 더려워졌네요. 때문에 더러워진 액정보호필름을 셀로판 테이프를 이용해서 먼지제거 하는데 다소 고생했습니다.
상품 잘 받았습니다.
만족합니다.
잘 됩니다.~^^
최고임 배송도최고 걍 이게 최고입니다 가성비굿
금요일 저녁에 주문를 해서 수요일날 받았습니다.모두가 그렇듯 긴장되는 마음에 빨리 받고도 싶어 언제 오나 해서 문의도 넣어봤는데 친절하게 답변해주시고 궁금했던 부분을 문의를 넣었던것도 성실하게 답변해주셨습니다.노트북을 블루색으로 주문을 했는데 상품평을 보면 잘못왔다는 내용도 있어 조금 걱정을 했지만 만족할만한 상품으로 왔습니다.받은지 얼마 안되 조금 써봐야 하겠지만 현재까지는 만족하고 있습니다우분투를 공부하기 위해서 주문을 해서 게임 구동까지는모르겠으나 유투브 동영상 음성녹음은 모두 좋은 품질에 인터넷의 반응속도 또한 훌륭했습니다.고가에 게이밍 노트북보다는 분명 부족한점이 많겠지만 50만원 정도의 금액으로 이정도 상품이면 아주 휼륭하게 지인에게도 추천드릴만합니다한가지 아쉬운 점을 뽑으라면 배터리에 있을거 같습니다, 최대 8시간 이면 보통 6시간은 쓸수 있을거 같했는데 배터리 시간을 보니 4시간정도 사용가능한거 같했습니다.그래도 웬만해서는 4시간이상 충천없이 사용을 안하니 무리 없다 생각했습니다.
가격 괜찮고 디자인도 괜찮패스오브엑자일 돌리는데 좀 끊기긴 함
수요일날에 주문해서 목요일에 받았습니다~오늘 윈도우 설치하고 사용하는데 정말 만족 합니다전에 쓰던 노트북이 무거워서 그런지는 모르겠지만 상당히 가볍게 느껴지네요 가성비 매우 만족입니다~
배송도 빠르고 램추가해서 구매했는데 부팅도 빠르고 버벅거리지 않아 좋아요
T5나사때문에 생각보다 업그레이드가 어려웠네요 그래도 많이 무겁지 않고 가성비 좋은 랩탑입니다 윈10설치시 드라이버도 잘잡히네요
배송시 4기가 램추가로 구매했습니다 포장 뜯으니
깔끔하게 생긴 노트북이 딱 정말 슬림하고 이뻐요
유투브랑 영화감상용으로 쓸건데
화질맘족하고요 스피커 소리도 상당히 좋습니다
정말 이가격에 이 성능..잘 구입한거 같아 기분좋습니다
빠르네요. 생각보다 무게가 좀 있지만 오히려 튼튼한 느낌이어서 나쁘지 않네요. 빠른 배송 감사합니다.
몇일 더 써봐야 알겠지만가성비는 굿입니다이 가격에 가벼운 무게, 백라이트, 슬림베젤, 사양도 인텔i5 급이니다른 부분에서 조금 타협해서 쓰는 것도 괜찮은 것 같네요문제없이 오래 썼으면 좋겠네요
배송도 빨리오고 가격대비 성능굿.진짜 노트북 제손으로 처음구매하다보니 아무것도 몰라서 열심히 찾고다녔어요 이만한 상품없습니다!
라이젠은 처음 사용해보고 아직 얼마 안됐지만 정말 빠릿빠릿 하구요 일단 이금액에서의 가성비 끝판왕인건 확실한것 같습니다.아직 더 사용해봐야 알겠지만 동영상 시청시 팬소음이 조금 나는것 외엔 별다른 불만 사항은 없습니다 , 암튼 사업 번창하시구요. 상품 잘 받았습니다
배송 기사분도 친절하시고 상품도 좋습니다. 대학생들이 사용하기 가장 좋은 가성비 노트북 중에 하나인 것 같네요
가격에 비해 디자인도 좋고 가볍고 색상도 고급스러운게 블루로 선택하길 잘한 것 같습니다. 다만 다른 분들의 후기와 비슷한 의견중 하나가 지문이 잘 묻네요 ;; 먼지도 잘 끼는 편이고 암튼 이 가격에 잘 산 것 같습니다. 아 그리고 처음 윈도우 설치 전에는 팬소음이 좀 있었는데 설치 후에는 조용하고 소리같은 건 거의 안 나네요 첫 노트북 구매 만족합니다.
윈도우는 설치해야하나 가성비 좋아요 램도 무료 업글 했네요 ㅎ
빠르고 소음 없어요. 가벼워서 잘 들고 다닐거 같아요. 빨리 살껄 고민 왜 했나 싶네요.
가성비 좋은 노트북입니다. 업그레이드에 대한 직원분의 친절한 안내도 감사드립니다.
사진상에 디자인이 맘에 들지 않아 고민했었는데 이벤트기간에 저렴하게 구매 해보았습니다.디자인 좋네요. 베젤이 많이 줄어서 14인치랑 13.3인치랑 크기가 거의 같네요. 디자인. 사운드 다 맘에들고 AMD 시리즈의 성능이 매우 기대가 됩니다. ^^
디자인 성능 어느 하나 빠지는게 없습니다꼭들 고민하시지말고 사시기 바랍니다ㅋㅋ
라이젠 처음 사용해 보는데 속도도 빠르고 화면도 깨끗하네요. 그리고 키감이 굉장히 좋네요. 잘 구매한 것 같습니다.
굳이 단점을 찾자면 LCD 밝기가 조금 아쉽고 RAM슬롯이 하나 밖에 없다는거 정도?
새로운 AMD CPU 성능도 아주 만족스럽습니다.
가성비..가성비..해서 구매하게 됐는데..정말 가성비가 좋군요.. 백라이트 기능에 c타입 포트 등.. 게임을 잘 하지 않는 저로써는 쓰기에 넘칠 정도로 성능이 괜찮네요..
집에있는 일체형 컴터보다 활용빈도가 높네요..
잘빠진 디자인에 가벼우면서도 IPS패널.. 정말 다시한번 가성비에 놀랍니다..
우리나라 삼*, L* 제품 이 정도 성능 맞출려면 100만원선은 줘야하는데 첫 노트북 구매하면서 망설였는데 다음엔 고민을 하지 않을 것 같습니다..^^
배송이 빠르진 않았지만 주문대로 잘 왔습니다. (ssd업그레이드) 기대보다 만듬새가 좋네요 디자인도 이쁘고! 블루칼라 깔끔하고 예쁩니다~! 많이파세요!!
아내 선물용으로 블루 구매했다가 맘에 들어서 제가 쓰려고 실버 추가 구매했습니다.
미개봉 상태 램 동봉 요청드렸더니 잘 배송되어 왔구요, 윈도 설치하고 잘 쓰고 있습니다.
좋은 제품 많이 파세요~^^
배송도 빨리오고 이 가격대에 가성비는 최고입니다
이가격에 이 성능 기대하기 쉽지않은데 잘 샀습니다
주문하고 약 10일만에 받았는데 미개봉 블루로 잘왓구요 빅스마일데이로 저렴하게 구매 했습니다서핑 및 유튜브보려고 구매했는데 잘 돌아가네요 감사히 잘쓰겠습니다 ^^
노트북 자체는 가성비가 좋고 추천할만합니다.생각보다 가볍지만 부담 없이 들고 다닐 정도는 아닙니다.하지만 무게를 걱정해야 될 정도도 아니라 가지고 다니기 괜찮습니다.m.2 SSD 그대로 썼는데 빠릅니다.추가로 SSD나 HDD 장착이 가능하기 때문에 이렇게 쓰는 걸 추천합니다.배송과정이나 대응이 실망스러웠지만 제품 자체는 괜찮습니다.추천합니다.
블루랑 고민하다 실버 선택했습니다. 정말 이쁘네요
배송도 빠르고 만족합니다.
20일 예약구매로 21일날 바로 받았어요 ^^ 블루색상도 이쁘고 스피커음질도 좋고 화면반사도 없고~ 너무 만족합니다
윈도10이라 버벅되고는 있지만 ㅡㅡ;; 이쁜 보호기도 설치하고 신나서 룰루랄라중입니다~
배송 빠르고 색감 좋네요, 유분이 잘 묻어서 티나는게 좀 아쉽지만, 정말 가성비 좋은 노트북임에는 틀림 없습니다. 대 만족
40만원대 후반 가격에 성능좋고 디자인좋고 마감좋고... 정말 가성비 끝판왕인거 같습니다;;
아주 이쁘고 마음에 쏙드는 제품입니다저렴한 가격에 좋은 제품 판매해주셔서 감사합니다램도 추후에 와서 잘 받았습니다 분해 드라이버 구하기가 힘들어 따로 찾느라 애를먹었지만 하드는 따로 구매해 장착하니확장성도 마음에 드네요다른 국내 브랜드도 있겠지만 이 정도 가격에 딱 좋은 제품이다 생각합니다 좋은 제품 감사합니다
가성비 좋은 노트북으로 알려져서 구입하게 되었습니다. 프리도스라 직접 윈도우 설치 및 드라이버도 설치 해줘야 하지만 가성비따지면 이만한 노트북 없다 생각드네요. 참고로 드라이버 잡는거는 윈도우 설치하신 후 엡스토어를에서 레노버 벤테지를 통해 하시면 쉽게 다 알아서 잡습니다.
50만원이하로 노트북을 찾던중 최상의 가성비 제품을 찾았습니다. as에 대한 안좋은 얘기가 있긴했지만 가격과 성능이 이를 대신한다고 봅니다. 실제로 받아보니 우려와 달리 완성도 마감 나무랄대가 없었습니다. 부팅속도 프로그램 구동 시 쾌적함이 너무 만족스럽네요. 기존에 사용하던 인텔 i7노트북은 발열과 팬소음때문에 힘들었는데 이제품은 조용하고 발열도 적은거같아요. ips급 액정은 처음 써보는데 시야각 넓으니 좋습니다. 무게도 많이 가볍고 배터리도 오래가서 야외 사용하기도 좋을거같아요.
가격대비 성능이나 디자인이나 모두 만족스럽습니다.
살까 말까 무지 갈등하다 구매하였는데..사기 잘 한것 같네요..ㅎ음, 블루색상으로 구입을 하였는데..만족스럽습니다..근데 제가 손에 땀이 많아 그런지 지문이 많이 묻어나네요..ㅡㅡ실버색상은 어떠려나 궁금하네요..윈도만 설치하고 별다르게 한게 없어 성능은 아직 잘 모르겠네요..윈도우10 빌드넘버 1903으로 깔았는데. 좋습니다..윈도우 설치시 드라이버는 자동으로 다 잡아주더군요..드라이버는 amd 홈페이지에서 그래픽드라이버만 최신으로 받아 설치해 주었어요..그리고 마이크로소프트 스토어에서 Lenovo Vantage 라는 앱을 다운받아 설치했어요..전원관리에 보존모드도 있고 좋은 것 같네요..여하튼 추천합니다..
M.2 1T , SSD 1T, 메모리 16G 증설, 출장용 및 업무용 으로 최고입니다.한달간의 고민 해결 되었습니다.이젠 AMD가 대세인가 봅니다.
양품도착했으니 다행인데 아무리봐도 이벤트가 바뀐것 같은데 문제가있다고생각됩니다 제가 읽은게 맞다면 전6월8일결제 하드만 용량 업이었는데 12일결제부터램도업시켜주는거같은데 문제있다고생각되니다
예약구매로 기다린 보람이 있네요 다행히 초기불량 없이 양품으로 수령했습니다 블루 이쁘네요 비록 빅스마일 놓쳤지만 램 증정 이벤트로 램값 아꼈네요 아쉬운 건 사은품이 딱히 없어요 개인적으로 마우스보다 파우치 같은 거 주면 좋겠는데요 액정도 상급 IPS는 아니지만 TN보다는 낫군요 키감은 아이디어패드라 그런지 싱크패드 반발력보다는 약하긴 하네요 여하튼 만족합니다
실버색상으로 주문했고 심플해서 예쁩니다.또 얇고 나름 가벼워서 가지고 다니기 좋을 듯 합니다.8G 추가해서 12G 로 했고, 128G 240G로 업그레이드 받았습니다.배송이 많이 늦는다고 쓰여있어서 좀 걱정했는데, 몇일 안걸려서 빨리왔습니다.참 저렴하게 잘 산듯 합니다.
지금 이 글을 읽을시간에 주문을 하셔야 빨리 받을수 있습니다. 가격대비 죠낸 갠찮음
크기 적당
색상 좋고
마감 좋고
속도 빠름
설치 쉬움
램8 기가
ips 좋고
발열 적고
원하던 노트북이 왔네요 ㅋㅋ
진짜 가성비는 최고인 것 같습니다. 자기 돈 주고 사는 노트북으로는 최고입니다.
블루 색상 디자인도 뭐 이정도 가격이면 충분히 만족스럽습니다.
만족합니다. 배송도 바로오고 성능은 이 가격대에 나올수없는 성능인거 확실한거같습니다. 빠르고 디스플레이도 IPS라 그런지 아주 훌륭합니다. 40만원대에 이런 제품을 구입할수있단게 신기할 따름입니다..판매자분 번창하시길 바랍니다.
6.20일부터 배송이라 기대 안했는데 21일 바로 받았습니다 램 추가만 신청했는데 하판 분리한 흔적없이 깔끔하게 추가되었더군요^^
개봉 즉시 윈도우10 1903 설치하니 모두 잘 되었습니다 빠릿하니 잘 구입한거 같습니다~~
일단 배송 잘 싸여서 왔습니다. 만져본결과 노트북 내구도도 괜찮았지만, 윈도우 설치시 gpt?로 변경해서 설치해야해서 좀 까탈스러웠는데 인터넷찾아보면 자세히 나오니 참고하시면 될듯. 그리고 화질도 이정도면 만족합니다ㅎㅎ
이 가격에 이 성능이라니 정말 가성비 좋습니다.배송도 빠르게 잘 해주셨구요. 무게가 예상보다는 조금 무거웠지만 그래도 가벼운편! 팬소음이 조금 나지만 가격을 생각하면 모두 용서가 됨! 잘쓰겠습니다.
외관부터 고급져 보입니다. 물론 내부 사양은 더할나위 없이 좋구요. 딸아이 영어수업용으로 구매했는데 기대 이상의 성능을 발휘합니다. 가성비 끝판왕입니다.
사무용 노트북이 필요해서 구매했어요!!속도도 빠르고 전에도 레노버 5년정도 사용한 기억이 있어서 레노버로 결정!!처음에 터치패드가 안되서 걱정했으나 윈도우 설치후 드라이버 설치하니 정상작동 되더라구요.가성비 좋은 노트북 추천드립니다.!!
색상 변경 했는데 참....3주만에 겨우 받았네요.랩탑 자체는 좋습니다.
제품이 개봉되는게 싫어서 미개봉 상태로 램만 따로 발송 해달라고 요청 하였습니다.램만 별도로 발송 해주셨고, 무엇보다도 제품을 금방? 발송 해주시더라구요.제품은 만족합니다.
배송 보통 노트북 무게 보통 노트북색깔 보통 뒷쪽에 음식물 음료같은 찐득한물질이 묻어있는것 빼곤 괜찮은것 같은데 혹시나 안쪽에 흘러들어간건 아니겠지요 진짜 성격이 서징훈이라 바꾸고 싶은데 일단 써보겠습니다
램추가로 받았고 윈도우 설치해서 사용 중입니다. 가격에 비해 성능이랑 마감이 훌륭하네요!
블루 칼라 고급스럽네요. 키보드 터치감도 좋고.. 셋팅하느라 몇시간 써봤는데.. 그래픽, 사운드, 속도 맘에 듭니다. 가성비 짱~~개인차가 있겠지만 소음도 체감하기 어려운정도에요.많이 파세요. /!!
블루가 진짜 예뻐요
가성비도 좋고
배송 예정일에 딱맞춰서 왔구요
다만 손자국이 잘남는다는 점
넘 만족합니더
영상촬영시에 백업용으로 구매했습니다 배터리도 오래가고 sd슬롯및 usb3.0 포트도 있어서 백업시에 유용할것으로 생각됩니다!
기본램4g에서 8g추가하여 12g로 맞췄구요서비스로 ssd 240g으로 업글받았습니다. 키스킨까지만해서 총 60만원 안나온듯...윈도우는 미설치로 받아서 usb로 타컴퓨터에서 다운받아 꽂으니 바로 설치되더군요. 물론 유튜브로 설치하는방법 따라하니 금방했습니다. 윈도우 설치 후 기본설정까지 마치는데 1시간정도 걸린것같습니다. 좋네요^^ 감사합니다.
lenovo t467s를 쓰다가 별 기대 안하고 서브로 구매하게된 s340입니다.생각한것보다 빠릿빠릿하고 마음에 드네요.인터넷검색 및 동영상 시청, 간단한 게임까지 모두 가능하여 메인으로 쓰는 노트북보다 요즘에는 더 많이 사용하네요.삼성이나 엘지의 비슷한 사양의 제품을 구매하려면 몇십만원 더 줘야되네요..적극추천합니다.
노트북은 주로 문서 편집 및 인터넷 서핑용으로 샀습니다.사기전에 CPU가 AMD라 망설였지만, 노트북 받고 윈도우 설치하니 속도도 빠르고 아주 좋네요색깔은 파란색으로 아주 이쁘고, 크기는 14인지로 적당합니다.화면은 제가 무딘 편이라 잘 모르지만, 무난하네요 가격대비 성능 만족 합니다.아주 잘 샀습니다.
오랜 기다림끝에 받아서 사용기 올립니다.구매하시는분들 참고 하실게 있다면일단 램은 꼭 듀얼로 맞추시기 바랍니다.기본램 4기가 보드에 납땜상태인데 가능하면 4+4 듀얼 채널로 설정해야 제성능 나오구요4+8 4+16 도 듀얼채널 동작은 가능하나 플랙스 모드 듀얼이라 성능이 떨어집니다.듀얼 채널 설정 하면 그래픽 프레임은 물론 일반 cpu작업할때도 차이가 많이 납니다.4k 60 모니터인경우 라이젠pc 제품 경우 hdmi 1.4 라고 나온 제품도 거이 모든 제품들이 2.0이 지원되었는데리뷰를 찾아보니 안된다고 해서 포기하고 있었으나 받아서 해보니 역시 지원이 되네요단 4:4:4라고 표기가 안되며 4:2:0 으로 나오는데 화면 상태로 봐서는 4:4:4 가 맞는거 같습니다.4:2:0이면 글씨가 엄첨 번지거든요 이건 드라이버 문제인지 설정문제인지 일단 더 해봐야겠습니다.노트북은 가격대비 성능비 매우 좋구요 설치하실때 꼭 최신버전 원도우10이나 클린설치 만드셔서 까시던지 아니면 설치하고 원도우를 최신 버전상태로 올리시고 드라이버 설치 하셔야지 고생 안하십니다.그리고 f1 f2 기능키 부분이 기본 fn lock 안된상태로 나오는데 쉽게 말씀드려서 볼률조절 밝기조절 이게 원키로 눌러지고 fn키를 눌러야 f1 f2 f3 키가 먹음이건 원도우 상태에서 안되는거 같으며 바이오스 설정보시면 관련 기능 on off 기능이 있습니다.여기서 설정하시면 일반 키보드 처럼 사용이 가능합니다.결론 가격대비 좋고 가격대비 이상 성능을 바라지말자 돈갑 하는 제품입니다.
처음 물건 받았을 때에 램업글이 안되어있어서 당황했는데 다음날 따로 택배로 와서 자가장착 했습니다. 제품 마감도 이정도면 훌륭하고 화면도 준수합니다.성능은 이 가격대 노트북 중에서는 이만한게 없는 것 같구요.일상적인 인터넷이나 동영상에 전혀 무리가 없고 게임은 테스트 삼아 검은사막 돌려봤는데 최저옵션으로 단순노가다는 원할하게 돌아갑니다만 대규모 전투는 좀 무리네요.이동을 하면서 공부/사무용으로 사용하기 딱 적당한 무게와 크기입니다.
옵션은 색상 블루로 변경하고 무료램 추가했습니다!옵션변경한만큼 배송이 느릴줄 알았는데 결제후 거의 바로 왔어요.배송 진짜 빨라서 좋았어요ㅋㅋㅋ윈도우깔고 쓰기 시작했는데 부팅속도 빠르고 만족합니다!!
제가 노트북을 많이 바꾸는편이라 노트북을 자주사는데 이 노트북은 진짜 가성비류 갑입니다.단 구매하실때 회색 말고 남색으로 사세요 훠어어어얼씬 더 이쁩니다.
8세대 i5 노트북을 업무용으로 사용하고 있는데 가격 대비 성능이 좋아서 비슷한 사양에 그래픽이 좀 더 낫다는 얘길 듣고 구입했습니다.
게임을 하면 어떨지 모르겠지만 파워포인트 같은 경우는 별 차이는 없네요. 다만 노트북 실물이 사진보다 훨씬 이쁩니다. 잘 산 것 같네요. 램도 잘 장착되어 왔습니다.
너무 좋아요! 좀 작은걸 찾고있었는데 성능도 좋고 정말 좋습니다
노트북 첫구매인데. 너무가성비좋고.
디자인도이쁘고 성능까지..
진짜 강추 합니다.
배송도 발송 예정된 날짜에 정확이 왔고, 상품도 좋습니다.
실버 너무이쁘네요
미관 굉장히 깔끔합니다
휴대하기도적절하구요
잘쓰겠습니다
매우 좋습니다. 빠르고 가볍네요
10년만에 구입한 노트북 가격대비 상당한 효율성이 있네요
게임보다는 주로 4k 영화감상 및 코딩 작업일이 주로라 컴사양을 높이려 구입 했는데..모든게 만족 스럽습니다.
4k영화는 노트북으로 다운받아 스마트tv로 무선으로 재생해도 끊김이 전혀 없네요 HDMI 로 연결이 필요 없습니다. 영화한편 인코딩 작업은 그전 컴퓨터는 30분 걸리던것이 13분정도로 빠른 코딩이 가능 합니다. AMD의 CPU 인텔에 전혀 디지지 않습니다..더 빠른 느낌 입니다. 가격대비 좋은 느낌 입니다
예약판매였지만 생각보다 빨리 받아봤네요가볍고 그레이색깔 맘에드네요중학생 딸에게 좋은 선물이 될것같아요
윈도우10을 따로 구매안해서 아직써보진 못했는데 가벼워보여서 괜찮네여
14인치 작아서 휴대성 좋고, 성능도 좋아요.
색깔도 너무 이쁘고 문제없는 양품으로 보내주시고 램업글까지 완벽합니다ㅎㅎ 감사합니다 잘쓸게요~~
가성비 좋기로 소문나서 선물용으로 4g 메모리 업 이벤트 받았고 일정이 급해 방문 수령했습니다. 직원들도 친절하시고 이 가격이 이 성능은 솔직히 사깁니다. 번창하세요
가성비도 가성비지만 비슷한 인텔스펙노트북에 반값정도 하는 느낌이 드네요
ssd무료업글에 램추가 구매했습니다~속도 빠르고, 깔끔하고 잘 사용하겠슴다
깔끔한 디자인에 성능은 더 써봐야알겠지만 만족하고 사용합니다
정말 괜찮게 잘 산것 같아요 추천합니다
생각만큼 가볍진 않지만 이쁘고 성능도 좋아서 만족합니다~~키스킨은 파인피아꺼 따로 구매했어요
성능으로보나 가격으로보나 좋습니다. 아쉬운점은 충전 아답터가 조금 크네요ㅠ 방문 수령하실분들은 미리 전화 확인 후 방문 하시길 귄해드립니다.
ssd 추가, 램 추가하여 구매하였습니다.프리도스 제품이라 직접 윈도우를 깔아야하는 번거로움이 있지만, 네이버에 모델명 검색하면 초기설명방법 등 상세하게 나오기 때문에 쉽게 하실 수 있었습니다.개인적으로 삼성 ssd를 추가하여 윈도우를 설치했는데.. 속도 핵만족디스플레이 역시 IPS네요.. 만족키감 핵만족무계감 1.5KG이 생각보다 가볍진 않네요 ㅎㅎ다만 이가격에 이 성능 및 디자인.. 대 만족합니다!!+) 다들 램추가는 꼭 하세요!!
할인이벤트할때 샀는데 정말 잘쓰고있습니다 이가격에 이성능이라니... 다음에또 주문할께요! 다른분들도 추천드려요~~
배송 바로 20날출발해서 21일에 받았어요! 생각보다 무겁긴한데 가성비 굿굿이에욤
배송이 2일만에 오고 노트북도 깔끔 하네요~ 4GB업그레이드도 정상적으로 왔습니다.!!
가성비 최강입니다.간단한 업무및 동영상감상용으로 추천합니다
물론 많은 기능을 지원하거나 성능, 디자인, 사후서비스 등이 완벽하지는 않지만 가격이 모든걸 용서해 줍니다.이 가격대에서 이정도 성능 가진 노트북은 확실히 i5 8세대정도는 되어야 따라 올 수 있는데, 인텔계열은 최소 60만원부터 시작하는데 49만원이면 정말 메리트가 있는 것 같습니다.사후서비스가 평이 별로 좋지 않아서 걱정이 되긴 하지만, 제품 받아보니 마감도 나쁘지 않고, 전반적으로 레노버 제품 답지 않게 내구성이 정말 좋은 것 같습니다.다만 프리도스 제품이고 ssd, 램, 랜카드 등 업그레이드를 시켜주어야 성능을 극대화 시킬 수 있는 점이 초보자가 사용하기에는 조금 무리가 있지 않나 생각해 봅니다. 후기중에 내가 쓰기엔 최고, 남이쓰기에는 최악이라는 말이 딱 맞는 것 같습니다.드라이버 관련하여서도 말이 많던데 저는 잘 설치 마쳤고 별 문제는 없네요.다만 구매하시는 분들은 필히 램은 8기가 이상, 랜카드는 ac9260으로, ssd는 2280 규격도 호환이 되니 기존 장착 ssd 보다는 2280nvme로 업그레이드 하시는 것을 추천합니다.
너무 마음에 듭니다 외관이며 퀄리티며 깔끔하네요. 기존에 있던 노트북이 너무 무거워서 휴대용 가성비 제품으로 하나 구입했습니다! 추천드려요!
윈도우설치하느라 조금은고생했지만빠른부팅그리고 깔끔한 액정 완전추천드려요tn패널과아닌 패널의차이확실해요개인적으로 강추 무게도14인치라서가볍구요액정보호필름은 똥손이라 실패
램 하루 늦게옵니다 구매하신분들 참고하세요
가볍고 성능좋아요 가격이 제일 좋구요
키감 기대안했는데 나쁘지않네요
추가램 동봉 부탁드렸는데 뽁뽁이 너무 잘싸주셔서 감사합니다
그리고 역시 블루 이뻐여
T470 2년 사용자인데, 가성비 쩝니다.
속도도 빠르고 가볍고 게임용이 아니라면 강추입니다.
가성비대비 아주 만족합니다.
램 4 무료 업글 이벤트에 추가로 ssd 256 업글했습니다~
윈10 깔고 빵빵한 스피드 만끽중입니다~
거의 10년된 노트북은 저리 가라
이번에 구매한 노트북 대 만족 입니다.. 디자인도 괜찮고 부팅 속도가 상당히 빠르네요. 아직 사용한지 얼마 안됐지만 반응 속도와 해상도가 상당히 좋네요..
이가격에 이제품 가성비 최고네요 정품윈도우 까니 드라이버 다잡히네요 ㅋㅋㅋ 램 무료추가 감사합니다
배송이 생각보다 빨라서 너무 좋았습니다.
여러가지 조사를 하고 그중 가성비가 좋다는 말이 가장 많았던 제품을 선택했습니다. 가격도 저렴하고 메모리 4G 추가까지 잘 받아서 좋았습니다. 이정도 가격에 이정도 성능이라니 메인 컴퓨터는 무거운일할때만 켜고 평소때는 이 녀석이 메인이 될거 같네요. 적극 추천 합니다.
무게도 적당하고 부팅도 빠르고 가격대비 성능 좋아요
배송도 빠르고 메모리 4g추가로 잘 받았습니다.
윈도우 깔고 사용해 봤는데 아직까지는 발열이나 소음은 많지는 않네요.
가성비 값이라고 해서 샀는데 만족합니다.
어제 받아서 윈도우 깔고 실행해 봤는데
성능! 디자인! 모든게 아주아주 만족스럽습니다.
이만한 가성비 노트북은 없을거 같습니다.
가성비 노트북 찾으시는분은 무조건 추천입니다!
잘 받았습니다 14인치라 화면이 작고 생각보다 잔렉이 좀 있네요
SSD 개봉 장착을 요청하였는데 커버 후크 한쪽이 파손되어 왔네요. 사용 하는데는 지장이 없지만 기다리던 새재품이 파손되어 받아보니 괜히 개봉을 요청했나 싶네요
이럴꺼였으면 SSD 미개봉으로 신청할 껄 그랬나봅니다.
기다리고 기다렸던 가성비 최강 아이디어패드가 드디어 왔네요 ㅎㅎ생각 했던것처럼 매우 이쁨니다 ㅎㅎ이제 윈도우 깔고 드라이브 깔고 있는데 빨리 이것저것 테스트 해보고 싶네요 ㅎㅎ
처음 윈도우 설치하는거라 4시간이 걸렸는데 노트북이 조금 뜨거워지네요 뭐,, 괜찮은 것 같아요 근데 상판에 손때묻은 자국이 있는것 같아 매우 좀 그랬습니다...
노트북을 고를 때 항상 직면하는문제가 무게와 성능의 배분인데,레노보 s-340모델의 경우 균형을 잘 이루고 있는 제품이다. 개인적으로 중요하다고 생각하는 키감도 적당해서 추천하는 제품입니다.
20일 배송써 있고 21일 받아봤습니다
화면 작음과 약간 무거움을 느끼지만
휴대성이 좋고 가성비로 애써 만족함
설치 중 인데 불안하네요.
윈도10 운영체제 깔아본 적이 오래되서
암튼 요긴하게 오래오래 사용하고 싶네요
색도 예쁘고 걱정했던 마감도 문제 없이 왔습니다.
프리 도스 모델은 첫 구매인데 애를 좀 먹었지만 인터넷에 잘 나와있어 따라했더니 문제없이 처리 했습니다.
그런데 소리가 꽤 많이 시끄럽네요. 독서실에서 인강 듣거나 하실 분들은 피하시는게 좋을 것 같습니다. 기존 노트북과 함께 켜고 있었는데 월등히 소리가 크더라고요.
색도 기존게 회색이라 검은색으로 했는데 손 자국이 많이 남네요. 뭐 후기 읽어 알고 있었지만 참고하시라고 적습니다!
인강 학교숙제로 쓸려고 주문했는데~좋아요~ 만족합니당~~
이 가격에 이정도 사양이면 정말 만족합니다가성비 짱이예용
가성비최고인거같네요!첫노트북인데 성공요!ㅋㅋ
가성비의끝판왕 개굿굿잘쓸게요
가성비 노트북 찾고 있었는데 일단 그부분에서 너무 완벽하네요.제가 컴퓨터에 대해 잘 아는게 아니다보니, 주변 지인들한테 물어물어 구매했네요.금액대비 성능 정말 만족합니다. 게임은 잘 하지 않다보니 그부분은 아직 모르겠지만,프리미어라던가 포토샵이라던가 그런 그래픽 작업에는 크게 무리가 없네요.감사합니다!
디자인이 깔끔하고 만듦새가 상당히 좋습니다. 디스플레이의 품질이 이 가격대에선 생각하기 힘들 정도로 좋고 아주 밝습니다. 오랜 시간 사용한 것이 아니라서 말 할 것이 많이 없지만, 첫인상이 좋은 제품이라고 하고 싶네요~~ 저가형 가격대치고 놀랄 만큼 좋은 제품입니다.
현존하는 가성비 최강의 노트북입니다.
처음 오픈했을대 패널 뒤의 상판부분에 3개의 흠집이 있어서 실망했습니다. 눈에 잘 띄지는 않지만 흠집이 3개나 있어서 QC가 조금 미흡하다는 느낌이 들었습니다.
져렴하다고해도 몇 십만원짜리가 흡집이 있어 아쉬웠습니다만 당장 쓸일이 있어서 그냥 사용하기로 했습니다.
램이 4g라 업그레이드를 하려고 내부를 오픈하니 생각보다 만듬새가 좋았고 sata 단자 덕분에 추가로 하드나 ssd를 부착할 수 있어 확장성도 좋습니다.
램을 업그레이드 할때 정말 흔치 않게도 불량 램이 오는 바람에 고생했지만 테크노마트 레노버 AS센터 기사분의 서비스가 좋았고 덕분에 좋은 정보와 제품에 대한 애정도 커지게 돼더군요. 제품도 서비스도 만족합니다.
성능도 좋고 아주 핵가성비입니다!!
진짜 가성대비 최곱니다 ㅜㅜ 너무 좋아요 서비스로 메모리 추가 받고, 속도도 너무 만족스럽구, 용량이야 외장하드 사용하면 될거 같은데, 디자인 부터 시작해서 전부 만족입니다. 친구도 이걸 보더니 주문한다네요 ㅎㅎㅎ 블루 너무 이뻐오 감사해요 ㅎㅎ
상품개봉후 윈도우 10설치하고 amd드라이버하고 다른 드라이버들 설치하는데 1시간도 안 드네요 가성비 넘 좋아요
발송 전 ssd 업그레이드 확인 전화도 주시고 언제 오려나 기다릴 새도 없이 오늘 오후에 받았습니다. ssd 업그레이드 잘 됐구요. 기스 없고 뮨제점도 없고 세팅하는데 30분도 안 걸렸네요. 양품이라 해야하나 감사하고요. 기억에 남을 기분 좋은 온라인 구매기였습니다.
배송도 빨랐고 가격도 괜찮고 잘되네요^^
구지 유명한 브랜드 살필요도 없고 넘나 만족합니다^^
잘 쓸께요^^
아주 굿입니닷!
구매후기가 좀 늦엇는데
가성비가 매우 좋습니다
다만 유선랜포크 없는것치곤 무선랜이 그렇게 좋진 않은거라..
여튼 가격값 이상은 합니다.
이 정도 가격에 이 정도성능이면 뭐든지 용서가되네요.아직 많이 사용한건 아니라서 내구성이라든지 AS는 잘 모르겠지만 첫 인상은 깔끔하니 좋네요.별드라이브 T5사이즈가 없어서 따로 구매했습니다.ㅎㅎ덕분에 별드라이브세트가 생겻네요ㅎ
이가격에 이만한 성능 마감이라니..고민한 시간이 아까워요.윈도우 까는것도 자동으로 잡을꺼 다 잡아줘서 넘 쉬웠어요
액정 빼고 모든 게 완벽합니다~미개봉 수령해서 메모리 추가했네요.액정은 중국 치메이라는 회사 겁니다.리뷰를 읽어보면 그레이 색상에 주로 들어가는LG액정과는 밝기와 색감에서 차이가 난다고 합니다.아쉽지만 나름 만족스럽습니다.
이 사양을 이가격에 구매해서 너무 좋아요~~브리핑용으로 구매했는데 크기도 들고다니기에 좋습니다.이벤트를 통해서 사양도 업그레이드 받고 잘 쓰겠습니다.
윈도우 10 이상없이 드라이버 잡히고요. 속도도 빠르고 만듬새도 매우 좋습니다. 256기가 SSD도 만족하고요.. 128기가면 용량 작을 듯 합니다. 역대급 가성비네요.
- 외형은 매트한 블랙이라 매우 고급스럽습니다.
다만 긁히지 않게 잘 관리해야할것같아요
-. 내부 키 백라이트 / 키감 매우좋습니다 이가격대에 이런 키감은 축복이에요~!!
-. 내부 소음이 아에없는건 아니에요 팬소음은 일부 발열시 꽤 나는편이에요
-. 액정은 개인정으로 반사가 심하지 않고 ips패널이라 매우만족합니다
-. 무조건 강력추천
제품이 생각보다 빨리와서 너무 좋았습니다. 하드 업그레이드는 요청하지 않고, 메모리도 4G 추가로 구매하면서 미개봉 상태로 요청드렸는데 잘 도착했습니다. 다만 제가 생각했던것보다 하부 오픈하고 직접 장착하는게 아주 편하진 않았습니다. 부분부분 오픈이 아니라 밑판 전체를 오픈해야 하더라구요. 메모리도 업글하고 집에 있는 ssd도 추가로 장착했습니다. 보호필름, 키스킨도 같이 구매했는데 사이즈 잘 맞고 좋습니다. 잘 사용하겠습니다. 감사합니다.
택배도 생각보다 빨리 왔어요. 윈도우 미설치 제품인 줄 모르고..ㅜ 컴퓨터 전문점에서 설치하고 보니 이제 제대로 쓰게 되네요. 속도 빠르고 좋아요. 화질은 사실 잘 모르겠어요. 눈부심 방지라 그런가 살짝 흐릿한 느낌도 받네요. 어쨌든 작은 사이즈에 이만한 기능과 가격이라 좋아요
디자인, 성능, 가격 다 맘에 듭니다.
가성비 극강 노트북입니다.빅스마일데이 때 쿠폰 써서 더 저렴하게 살 수 있어서 좋았네요.성능도 좋고 일반적인 사무용으로는 차고 넘칩니다.앞으로 잘 쓸게요.
어떻게 이런 가성비로 이정도 성능이 나오는지 말이 안되네요너무 마음에 드는 노트북 오랜만에 구매합니다 감사합니다.
배송이 잘못 배달되어 좀 느리게 받아 좀 불만족스럽지만노트북만 보자면 가격대비 정말 좋습니다.소음도 적고, 성능 좋고 IPS패널이라 눈에 확실히 좋습니다. 이 노트북 가성비 끝판왕으로 추천합니다.
최고의 가성비 제품인 것 같습니다. 5년 전에도 레노버 가성비 노트북을 ㎨駭쨉 비슷한 가격인데도 성능과 디자인이 엄청 좋아졌네요! 잘 사용하겠습니다.
색도 고급스러워서 이쁜데 가성비 정말 좋아요
사실 고가의 비슷한성능 감성값주느니 이런제품 사는게 훨 좋은거같아요. 디자인이나 색도 전혀 뒤쳐지지 않구요
자판 눌리는 촉감도 너무 좋고 정말 만족합니다~~!!
1. 가성비 좋고
2. 가볍고
3. 크기 작고(휴대성)
4. 화면 쨍하고
5. 디테일한 기능에 신경쓴 세심한 배려까지!
너~무 만족합니다!^^
윈도우 설치하고 잘쓰고 있습니다
가격과 성능 정말 좋네요 ^^
빠릅니다. 서핑, 문서 작업 등을 하기에 충분한 것 같습니다. 윈도우 10 1903 업데이트 이후에는 더 빠른 것 같습니다.
주로 집에서 사용하지만, 무게도 가벼워서 밖에서도 쓰기 편할 것 같습니다.
헤비한 작업을 하지 않는다면 굳이 더 비싼 노트북 살 필요 없을 것 같습니다.
램장착 착오로 약간에 불미스런일이 있었지만 상담하시는분이 잘처리해주셔서 잘해결했습나다. 딸선물로 구매하였는데 좋아하는모습 보니깐 잘산거같습니다. 주문하고 하루만에
제품도 하자없이 잘온거같습니다. 제품과배송만 평가한다면 별5주고싶지만 미흡한 업무처리로 인한 불편으로 다른 구매자한테는 저같은 불편격지않게 한번더 확인하고 보내주셨으면 하는마음에 별4개로 평가했습니다. 사은품은 착오없이 잘보내주셨으면 좋겠습나다. 번창하세요
배송받고 윈도우 정품설치 후 이제 상품평 등록합니다.업글없이 미개봉으로 요청하여 미개봉품으로 받았습니다. ㅂ상태도 좋았구요.노트북은 처음 써보구요 간단한 작업에 쓰러고 구입했는데 생각보다 빠르고 좋네요~!무게는 초경량놋북만큼 가볍지는 않지만 그래도 가벼운편에 속하는거 같습니다.램가격도 저렴하니 사용하다가 업그레이드도 할 생각입니다. 가격대비 괜찮은거 같습니다
요즘 핫한 노트북이라서 그런지 배송이 지연될거라고 해서 오래기다릴거라 생각했는데 원래 예정일보다 5일이나 빨리배송되어서 완전 만족했어요.무게는 기존에 LG 그램을 사용중이어서 생각보다 무거운것 같습니다.하지만 가격대비 고사양이라서 가성비 최고예요.자판이 크고, 누를때 감도 좋습니다.주문하실때 ssd랑 램은 추가하시는게 나을듯 하네요.디자인도 메탈로 고급스러워지고, 로고가 구석으로 이동하여 세련된것 같아요. 전반적으로 50만원이하의 노트북으로는 최고인것 같습니다.
하드웨어 보안결함인 스펙터를 제외하곤 다른 보안 문제가 발생하지 않았다는 점에서 이 제품을 선택하게 되었습니다.여러모로 가성비가 좋기 때문에 추천합니다.
초등학교 4학년 화상영어용 노트북을 알아보던 중.. 친구의 도움으로 노트북 추천하는 유*브를 보게되었어요. 6월에 핫하게 추천하는 노트북이 이 노트북이여서 망설이지 않고 사게 되었어요. 집에서 아이들만 보다보니 노트북이 어찌 발전되고 있는지도 모르던 중에 추천 노트북을 믿었고 상품평도 너무 좋더라구요. 예약주문이였는데 주문한지 6일만에 도착했구요. 업그레이드 행사중이여서 좋은 상품을 저렴하게 구매하게 되었어요. 속도는 너무 빠르고 가벼워서 제가 꿈에 그리던 커피숍가서 노트북하는게 이루어졌어요~ 가볍고 저렴하고 속도 빠른 노트북 찾으신다면 강추합니다^^
회색이랑 블루 엄청 고민했는데 어두운거보단 회색이 좋은것 같아 선택했는데 고급스런 회색이라 이뻐요 가성비 역시 끝판왕입니다^^
상품을 받기 전에는 레노버란 이름에 약간은 의심의 눈초리를 보낸건 사실이지만 막상 노트북을 받고 각종 프로그램을 설치하는데 빠릿빠릿 합니다 아직 사용한 지 얼마되지 않아서 확실한 얘기는 못하겠지만 와이프가 상당히 만족하고 있어서 저도 만족입니다 한가지 걱정되는건 발열인데 별 문제없으리라 믿습니다 가성비가 좋아 그냥 사무용으론 아주 쾌적하게 사용할 듯 합니다 강추!!
10년 전 중국에서 본 레노버 노트북은 기술력 자체가 기존의 노트북 시장을 따라잡지 못했다. 하지만 며칠 간 이 모델을 사용해 보고, 가격, 성능, 만듬새가 과거보다 월등히 좋아졌다는 사실을 알 수 있었다.
블루색상 너무 이쁩니다.. 배송후 너무바빠서윈도우 설치는 못했지만 괜찮네여ㅎㅎ
기다렷던 아이가 왓어여ㅜㅜ 이제 보물다루듯이예뻐해주렵니다
정말 생각보다 엄청 빠르네요. 가성비 좋습니다
무게도 가볍고 속도도 빠르고 모두 만족스럽습니다
정말 슬림해서 좋아요
미개봉을 받았습니다 4기가 램 추가하려하니 별드라이버 T5가 필요하네요 그거구하고 업그레이드해야합니다
윈도우깔때도 하드mbr로 바꿔주니 깔리네요 참고하세요
화면 정말 좋네요 전 메이저보단 msi acer 주로 썼는데 그중에 이게 제일 좋아요
퍼포먼스는 더써봐야하겠지만 제 용도에선 최고인듯합니다
조금 무게가있어도 얇아서 휴대하기 좋아요
컴퓨터 잘되요 친구가 추천해서 샀는데 싸게 잘산거같아요 윈도우깔줄몰라서 친구테 부탁해서 깔고나니 잘되요
블루색상 샀는데 이뻐요 ^^ 손지문은 좀 마니나긴하는데
잘닦아야겠어여 ㅋㅋ
생각보다 빨리 배송되었고, 요청 드렸던 대로 NVME 128GB SSD 그대로 받았습니다.
저렴한 가격에 외관이나 디스플레이 품질까지 전혀 저렴하지 않게 괜찮습니다.
성능도 정말 괜찮네요.
이정도면 게임이나 인코딩 같은 고 부하 작업을 하지 않는 이상 메인으로 써도 될 것 같습니다.
제가 따로 가지고 있던 메모리에 SSD까지 추가해서 사용하니 더 여유롭게 사용이 가능하네요.
구매하고나서 램 업그레이드 해줬습니다! 이 가격에 성능이 이정도면 완전 가성비 킹입니다! 만족스럽네요
240 ssd 업 안하고 128m2 장착 램 추가 해서 사용하고 있는데 대체적으로 만족 속도는 보통 ips? 화면은 만족하네요,블루색상이 없어서 구매 못한게 아쉬네요
역대 가성비 최고의 노트북 속도 화면 넉넉한 용량 모든게 맘에 드네요 디자인까지도 세련된 느낌 구매하기 잘했다는 생각이 드는 제품 입니다^^
이 정도 가격에 이런 성능이라니 무척 만족스럽습니다. 배송도 비교적 빠르고 디자인도 기대 이상이네요. 추천합니다
배송은 역시 이벤트？ 해서 조금 아쉬？지만저렴하게 구매했고또 기다린만큼 제품이 만족스러워 정말 좋네요우선 외관이 생각보다 맘에 들었습니다모니터쪽 뒷 부분은 금속제질인지 차갑고 고급져 보이고요키보드 키감이 저가 치곤 맘에 드네요롤도 풀옵으로 잘돌아가고요이것저것 더해봐야 겠지만 정말 가격대비 짱이네요레노버 as무섭데서 걱정했는데다행이 양품인거같아 무지 만족스럽네요성능 역시 amd짱!!!!!
우선 블루색이 기존에 사용하던 노트북들과는 다른 느낌. 키감도 나쁘지 않고, 액정도 역시 맘에듬 ㅎㅎ 윈도우10깔고 보니 메모리 4기가 추가해서 그런지 속도 굿~ 빨리 세팅하고 게임도 돌려보고 싶네요
SSD추가 설치만하면 데스크탑 켤 일 없을것같고 ^^ 전체적으로 만족합니다
상품평이 좋아서 구매했는데 기대만큼 성능이 떨어지네요. 구매한지 일주일이 넘어서 받았는데 기다린 시간이 너무 아깝습니다. 포장도 제품에 뽁뽁이로 대충감아서 왔네요. 상품이 없어서 예약을 걸어서 판매해서 그런지 판매자도 불친절하고 질문도 골라가며 답변을 다는거 같아 씁쓸하구요. 없어서 못파는 상황이니 판매자가 갑인거 같습니다. 14인치라 화면이 많이 작고 기본 메모리 4g도 온보드라 확장에 제약이 많고 Nvme ssd도 듣보잡 제조사(유니온)라 모양만 Nvme 입니다. 그냥 대충쓰다가 조카주고 에*서 15인치 모델로 다시 가야 할거 같습니다.
일단 초기 불량 안걸리면요^^전 불량 걸려서 교환 한번 받았네요.(교환 받은 제품은 박스 열고 봤더니 상판 기스가 ㅠ)그냥 그러려니 하고 쓸 생각입니다.가성비는 좋습니다. 그건 확실합니다.
생각한 만큼 만듬새 좋고 뒷판 따는건 조금 까다롭습니다 앞쪽 4개는 끝까지 잘안풀리는데 안쪽에 방진지가 조금씩 붙어 있어서그렇다고 합니다 레노버 문의 해서 물어보니
빠릿빠릿하고 웹서핑, 문서작업에 최고의 가성비 s3430 14api
40만원대 노트북으로 간단한 게임도 가능합니다(LOL, 피파 등)
배송도 빠르고 적극추천합니다!!
5/28 결제 6/7 받았습니다.
사정이 있어서 6/13 윈도우즈 설치했는데요. 아무래도 램이 4G라 내장그래픽에 할당 해주고 그러면 최소 추가로 남는 램 뱅크에 4G~8G 업그레이드 해주시는게 좋습니다. 16G 까지는 필요 없어요. 6/14 기준 RAM 4GB 추가 이벤트 하므로 별도 비용 없이 이정도면 사용하시는데 큰 무리 없을 것 같아요.
용량 부족하시면 기존 nvme ssd 128gb 냅두고
2.5인치 sata로 2**~5**gb 정도 구입해서 직접 장착하시거나 기존 nvme ssd 128gb 탈거 후 5**gb~1tb 장착하심을 추천 드립니다.
무선랜은 일반적으로 사용시 큰 문제 없어요. 기가랜 다 뽑고 싶다 하시면 92** 해외직구로 1만원대 구하시거나 급하시면 3만원 내외로 국내몰 이용하시면 되겠지만 이러면 가성비로 산 의미가 많이 퇴색되겠지요. 추후에 쓰다가 불편하거나 필요성이 느껴지면 그때 바꿔주는게 주는게 좋을 듯 싶습니다.
저 같으면 가성비로 기존 nvme ssd 128gb 냅두고 2.5인치 sata 500gb 추가로 장착 하겠습니다. 마이크론 크루셜 mx500 이정도면 7만~ 으로 충분합니다.
좋은 선택 하셔서 뽕 뽑으시길 바래요.
설치 잘 했어요. 생각보다 좋아요.추천합니다.
메모리 추가하고 윈도우 업데이트를 했더니 아주 빨라졌습니다!!!
오배송으로 다른색 상품이 와서 교환했어요노트북 자체는 심플하고 이쁘네요
직장 동료에게도 추천했어요. 회사에서 같이 음악듣고 했는데 다들 뽐뿌왔다고해요. 왠만한 스피커보다 빵빵하고 키감 좋아요. 빠르구요. 그리고 저는 usb로 윈도우 깔았는데 자동으로 잘깔리고 드라이버잘잡아서 너무 깔끔하게 바로 썼답니다. 강추입니다.
개인적으로 AMD 좋아하고 이번세대 노트북CPU 잘나온거같아서 구입해봤습니다.일단 액정 IPS라서 좋구요 색상, 디자인 너무 마음에 드네요베젤도 줄어들어서 좋습니다.다만 베젤 아래쪽 저기는 어쩔수없이 긴건가요.. 보드때문인가..암튼 가성비 좋은 노트북 잘샀습니다~
배송도 빠르고, 뽑기도 양품으로 된것같아 기분 좋습니다~^^
가성비 좋은 휴대가능한 노트북 개인적으로 AMD 좋아하고 이번세대 노트북CPU 잘나온거같아서 구입해봤습니다.
일단 액정 IPS라서 좋구요 색상, 디자인 너무 마음에 드네요
베젤도 줄어들어서 좋습니다.
다만 베젤 아래쪽 저기는 어쩔수없이 긴건가요.. 보드때문인가..
암튼 가성비 좋은 노트북 잘샀습니다~
그레이 색상 만족! 배송도 빠르고, 뽑기도 양품으로 된것같아 기분 좋습니다~^^
전체적으로 좋네요~ 문서작업과 강의시청용으로 구매했어요 받아서 윈도우설치하고 이것저것세팅하는데 빠릿하고, 화면도 불편한걸 모르겠네요 가성비좋아서 앞으로도 구매의사 있습니다
그레이 색상 주문했는데 깔끔하면서 이쁘네요 저렴한 가격에 속도도 빠르고 키보드 감도 좋네요
배송도 엄청 빠르네요
주문하고 바로 다음날 받았습니다
블루색상 잘 사용하고 있습니다. 전에 사용하던 노트북 색상이 그레이여서 블루색상으로 주문하였는데 깔끔하고 좋아요.
14인치라 화면도 적당하고, 램추가도 잘되어있네요.
윈도우10 설치해서 사용하니 빠르고 좋습니다~~
2일만에 배송되고 설치도 엄청 빨리되고 생각보다 성능 좋네요가성비 굿!!
가성비 너무 좋아요50만원 미만 치고 ips에 너무 좋은거 아닙니까?ㅎ만족만족
배송에 다소 문제가 있어서 조금 기분은 상했지만상품은 업그레이드도 잘되어있고, 만족 합니다잘 사용하겠습니다.
역대급 가성비 짱 노트북이네요. 색상도 블루 아주 만족하고 속도도 빠릇빠릇합니다. 다소 아쉬운 점은 있지만 이 정도 가격이면 다 커버하네요.
가격대비 성능짱입니다. 빠르고 좋습니다.그냥 데스크탑에 서브로두기딱입니다.색깔도이쁘고 남녀노소좋아할만합니다 강추
업무용으로 저렴한 녀석 찾다가 구매한 녀석입니다.오피스는 성능이 넘쳐 흐르고간단한 3d게임도 잘 돌아갑니다.후회없는 노트북입니다
기대하고 구매하였는대 기대이상으로 최고에요ㅎㅎ성능이며 화질까지 굿입니다~^^
배송은 기재된 날보다 빨리 왔어요. 저는 6월 4일부타 순차배송이랬는데 6월 1일에 배송이 딱 오더라고요. 다만 처음 배송온 물건의 SSD가 불량이라 시간 이빠이 날려가면서 고생했네요. 불량은 레노버 지점 방문해서 불량 진단받고 또 심사 넘어가야 승인해준다고 기사님이 그러시네요. 다만 저는 업그레이드 이벤트의 SSD 불량이라 판매처 잘못이라 판매처에서 교체하는 걸로 끝났어요. SSD 교체 이벤트 정말 심사숙고해보세용
이가격대에 솔직히 기대안했는대 엄청놀랐습니다 롤도 돌아가고 삼탈워마저 돌리다니 ㄷㄷ 심지어 설정만 조절하면 독서실이나 도서관에서도 조용하게 사용가능합니다. 키감도 엄청 좋은편이고 발열도 엄청 잘잡습니다 as 면에서 레노버가 아쉬운부분이 있지만 가벼운용도로 사용시 3년은 거뜬히 넘길것 같습니다 좋은제품 잘 보내주셔서 감사합니다
블루로 변경하면 오래기다려야되지만 아무리봐도 블루가 더 예뻤기에 기다렸습니다.20일 이후에 도착할 줄 알았는데 생각보다 일찍 와서 좋네요이벤트로 ssd 128GB에서 240GB로 업그레이드 했구요,램은 4기가 추가구매해서 8기가 됐네요.근데 구매하고나니 12일 이후 구매자는 램 4기가 무료 추가해준다고..뒷통수 맞은 느낌..;디자인은 굉장히 만족합니다.게임용으로 산 것도 아니고 어학공부용, 사무용으로 산 것이라서 인터넷 속도도 굉장히 만족이구요.노트북 첫 구매인데 처음 부팅할 때 윈도우 안깔려서 부팅진행이 안된건데 불량인줄 알고 판매자님께 전화했었네요.아직까진 만족입니다. 가성비 좋은 것 같아요.
다른분들이 장점을 많이 적어주셔서 저는 단점 위주로 적도록 하겠습니다.4기가 램인 상태로 히오스를 돌렸는데 렉이 좀 걸리더라고요.그런데 램이 너무 적은 상태에다 내장 그래픽 2기가 정도가 램을 뺐어갔기에 8기가 램을 추가해서 사용해 보기로 했습니다.그런데 먼저 램을 추가하기 위해 뒷판을 뜯어야 했는데, 다른 노트북들과는 달리 T5 별나사로 잠겨져 있어서 풀기가 너무 어려웠습니다.주변에 대형마트와 다이소 모두를 둘러봤는데 T5 별렌치는 파는곳이 없더라고요.결국에는 이거 열기위해서 인터넷으로 별렌치 세트를 구입할수밖에 없었습니다.2만원 정도 들었는데 가성비로 구입한 노트북으로서는 좀 타격이 컸습니다.그리고 램을 박았는데, 램 박는것 자체는 어렵지 않았지만, 뒷판 뜯을때 아래 나사 4개가 안돌아가서 알아보니 아랫부분은 원래 빠지는 부분이 아니더라고요.램 추가하실 분들은 참고하시고 진행하시기 바랍니다.아랫부분은 살짝 풀어놓고, 나머지 부분 뽑아 놓은 다음에 카드로 뒷판을 살살 뜯어냈더니 드디어 램을 추가할 수 있었습니다.그리고 8기가 램을 달고 재부팅하여 램 추가된 것을 확인하고 히오스를 다시 시작해 보았는데,왠일인지 고급옵션으로 진행을 해도 렉이 하나도 없네요!저는 개발 용도로 구입한 노트북이지만, 성능 차이가 이렇게 심할줄은 몰랐습니다.게임용도로 구입하신 분들은 꼭 램 추가해서 다시길 추천드립니다.그리고 저는 ssd 더블 이벤트로 추가하여 받았는데,고민하는 분들이 있으시다면 추가하여 받으시길 추천 드립니다.저도 속도 때문에 기존 m2로 진행해야 되나 고민을 했었는데, 실질적인 m2 체감이 되려면 다른 그래픽 카드나 그런 부분도 받쳐줘야 한다고 생각합니다.무엇보다 120기가짜리 m2는 아무리 성능이 좋아도 실제 사용하는데에 용량 때문에 제한 되는 부분이 많을것이기에 고민하시는 분들이 계시다면 어짜피 실제 체감 차이가 거의 나지 않는 ssd 교환 이벤트를 적용받으시기 바랍니다.
가성비 굳 성능이 좋네요!
좋아요 생각한것보다는 살짝 두꺼운데 가격이 너무 싼데다 성능은 가격에서 생각할 수 없는 사양이라 진짜 좋아요. 강추
레노버는 처음이라 고민했지만 이번에 노트북 사길 잘한거같아요!
사실 고민을 정말 많이해서 살까 망설여졌는데
받아서 써보니 괜한 고민이였습니다
이만한 가격에 이 성능이라니 최고네요
다만 가끔있는 소음은 조절로 커버되니 만족합니다!
만족스러운 노트북입니다. 다른분들이 장점을 많이 적어주셔서 저는 단점 위주로 적도록 하겠습니다.
4기가 램인 상태로 히오스를 돌렸는데 렉이 좀 걸리더라고요.
그런데 램이 너무 적은 상태에다 내장 그래픽 2기가 정도가 램을 뺐어갔기에 8기가 램을 추가해서 사용해 보기로 했습니다.
그런데 먼저 램을 추가하기 위해 뒷판을 뜯어야 했는데, 다른 노트북들과는 달리 T5 별나사로 잠겨져 있어서 풀기가 너무 어려웠습니다.
주변에 대형마트와 다이소 모두를 둘러봤는데 T5 별렌치는 파는곳이 없더라고요.
결국에는 이거 열기위해서 인터넷으로 별렌치 세트를 구입할수밖에 없었습니다.
2만원 정도 들었는데 가성비로 구입한 노트북으로서는 좀 타격이 컸습니다.
그리고 램을 박았는데, 램 박는것 자체는 어렵지 않았지만, 뒷판 뜯을때 아래 나사 4개가 안돌아가서 알아보니 아랫부분은 원래 빠지는 부분이 아니더라고요.
램 추가하실 분들은 참고하시고 진행하시기 바랍니다.
아랫부분은 살짝 풀어놓고, 나머지 부분 뽑아 놓은 다음에 카드로 뒷판을 살살 뜯어냈더니 드디어 램을 추가할 수 있었습니다.
그리고 8기가 램을 달고 재부팅하여 램 추가된 것을 확인하고 히오스를 다시 시작해 보았는데,
왠일인지 고급옵션으로 진행을 해도 렉이 하나도 없네요!
레노버 노트북 빅스마일데이에 저렴하게 잘 구입하였습니다.
블루 제품 미개봉 상태로 잘 받았고 무게도 매우 가벼워서 휴대하기 좋을 것 같습니다. SSD 업그레이드 없이 8G 램 추가, 키스킨, 액정보호필름 추가하여 구입했습니다. 노트북 사이즈가 14인치 IPS로 매우 좋네요~ 이 제품 추천드립니다.
매우 만족합니다.
강추입니다 유명한 전자업체가 아니라 반신반의로 샀는데 너무 만족해요 배송도 빠르고 인터넷속도도 너무 빠르며 디자인도 이쁩니다 인터넷 공부 강의 수강신청 목적으로 샀는데 너무 만족해요~가격도 진짜 싸네요 꼭 사세요 후회안해요 진짜 대박입니다
가성비 최고의 노트북 빅스마일 데이에 구매한 노트북(SSD 더블업, 램 4기가 추가)에 여유로 가지고 있던 M.2 SSD 추가로 설치하고 Windows 10 설치를 완료했는데 너무 만족합니다. 메모리를 8기가로 하지 않은 것이 아쉽네요. 작업관리자에서 2.1G 정도가 하드웨어 예약이 되어 있어 가용한 메모리가 5.9기가 밖에 안되네요. 아직은 프로그램 설치된 게 거의 없어 아주 빠르게 잘 돌아갑니다.
비슷한 스펙에 국내 대기업 제품은 거의 100만원정도 줘야하는데 이만한 가격에 이정도 스펙이 대단합니다특히나 노트북 특유의 흐릿한 화면이 아닌 선명해서 정말 좋은 것 같습니다화면이 너무 좋으니깐 제 눈이 되려 적응을 못하네요!!강추 합니다!
초기 셋팅도 어렵지 않고 잘 쓰고 있습니다.가성비가 좋다고 해서 많이 생각하고 알아보고 샀는데 대~~~만족입니다.감사합니다!
회사에서 개인용으로 사용할려고 샀는데 속도도 빠르고 튼튼해보여서 좋네요^^ 디자인도 깔끔하고 좇아요~
제가 생각한것보다 훨씬 좋네요. 생각보다 제품이 튼튼하게 잘 나왔어요. 게다가 라이젠 성능이 생각보다 좋고 이가격에 웹캠 셔터나 키보드 백라이트 기능이 있는 제품은 찾기 어려울것 같네요. 게다가 180도로 젖혀지는게 생각보다 좋아요.좀 무겁긴하지만 부담스러울정도는 아니고 들고 다닐만합니다. 제품 설명에 안적혀있어서 모르실것 같은데 노트북 상판이랑 하판이 서로 다른 재질로 되어 있는 것 같아요. 상판만 금속재질인것 같네요
사실 착한가격에 가성비는 최고네요!!다만 충전중이거나 게임할때 약간 팬소음이 존재한다는거를 제외하고는 모든부분에서 만족중입니다!! 렘은 증설해서 사용하시는게 좋은거 같아요!!
이번에 노트북 사길 잘한거같아요! 사실 고민을 정말 많이해서 살까 망설여졌는데받아서 써보니 괜한 고민이였습니다이만한 가격에 이 성능이라니 최고네요다만 가끔있는 소음은 조절로 커버되니 만족합니다!
유명한 전자업체가 아니라 반신반의로 샀는데 너무 만족해요 배송도 빠르고 인터넷속도도 너무 빠르며 디자인도 이쁩니다 인터넷 공부 강의 수강신청 목적으로 샀는데 너무 만족해요~가격도 진짜 싸네요 꼭 사세요 후회안해요 진짜 대박입니다
빅스마일 데이에 구매한 노트북(SSD 더블업, 램 4기가 추가)에 여유로 가지고 있던 M.2 SSD 추가로 설치하고 Windows 10 설치를 완료했는데 너무 만족합니다. 메모리를 8기가로 하지 않은 것이 아쉽네요. 작업관리자에서 2.1G 정도가 하드웨어 예약이 되어 있어 가용한 메모리가 5.9기가 밖에 안되네요. 아직은 프로그램 설치된 게 거의 없어 아주 빠르게 잘 돌아갑니다.
빅스마일데이 세일로 구매했는데 배송도 생각보다 아주 빨리 왔습니다.가성비도 좋은 것 같아요 ㅎㅎ 전에 쓰던 노트북이 너무 낡아서 바꿀 생각이었는데 선택 잘한 것 같습니다!
상품 잘받았습니다윈도우 깔고있고요 생각보다 마감이 깔끔하네요ㅎㅎ색상도 나쁘지 않습니다 서브로 추천드려요!!ㅎ
빅스마일데이때 쿠폰 더 받아 구입했어요기본형으로 구입했네요..아이 인강용으로 구입했습니다저도 인터넷 잠깐 쓰고 게임은 안하구요.. 화면이 작긴한데 휴대할때는 간편할것 같아요속도는 엄청 빠릅니다 색도 예쁘고.. 가볍습니다추천합니다
2019. 05. 28. 구매2019. 06. 05. 배송 > 오배송으로 인한 교환신청2019. 06. 07. 배송완료..((배송))6월 4일 예약배송으로 기다리며 5일날 배송받았는데 요청했던 블루/미개봉이 아닌 실버/업그레이드가 왔습니다;;당황해서 전화하니 확인 후 바로 교환신청되었고 6일이 공휴일임에도 불구하고 7일날 빠르게 교환받았습니다.제품 자체는 뽁뽁이에 쌓여 안전하게 배송되었고 박스안에도 스티로폼으로 감싸있어 배송에 문제는 없었습니다...((구성))노트북/충전기/설명서4p/검정덮개(?)*키스킨/액정보호필름 동봉x (별도구매필요)- 키스킨: 실리스킨보다 윗버전인 파인스킨을 구매하고 싶어 따로 검색해서 구매했습니다.- 액정보호필름: 좋은 화질로 보고자 액정보호필름은 구매하지 않았습니다.여기서 문제는 키스킨만 할 경우 액정에 자국이 남는다내요... 그래서 사용 후, 검은 덮개를 사이에 껴서 보관하고 있습니다...((제품))제품 정말 마음에 듭니다! 삼성노트북 구매해서 10년을 쓰다가 성질버릴 것 같아 여러가지 비교해보다 반신반의로 구매했습니다.제가 걱정했던 부분은 마감성(튼튼함), AMD의 첫경험, A/S인데 우선 걱정을 잠재워 주네요~.노트북 외관 깔끔하고 전혀 플라스틱의 싼맛이 느껴지지 않습니다.숫자패드는 없지만 덕분에 키보드도 큼직해서 타자가 편하고 터치패드도 부드럽고 거슬리지 않습니다ㅎ백라이트, 힌지, 카메라보안 등등 세세한 부분의 디테일조차 가격대비 만족스러워요!여기서 더 투머치한건 필요없을듯^^;;.AMD자체의 그래픽으로 인해 훨씬 부드러운 모션이 느껴집니다. 동급 인텔제품대비 가성비도 장난아닌..!다만 램추가를 안해서 그럴까요? 팬돌아가는 소리가 난리가 아닌...ㅋㅋㅋ 저는 공부하는걸로...돌비사운드로 인해 노래/영상 딱입니다! 웹서핑/문서작업/영상시청 하실분은 이정도 노선에서 타협하시길 추천드려요~.A/S는 아직 경험하지 않아서... 삼성노트북 고장없이 잘썼는데 튼튼하다면 A/S 필요 없잖아요? 이번에도 그러길 바랄뿐.....((아쉬운점))노트북에 지분이 엄청 남습니다ㅋㅋㅋ 매트한느낌의 외관이라 지문도 더 잘보임ㅠㅠ힌지는 180도 보다는 약깐 뜹니다. 손으로 누르면 180도까지 눌러지긴 눌러집니다~ (부드럽게 잘 기울어짐!)..기타 업그레이드에 관한 부분은 많은 분들이 구매하시고 남겨주셔서 상품평이나 블로그 글등을 통해 쉽게 할 수 있었습니다~사용하다가 램/SSD 자가업그레이드할 때에도 글이 많아서 쉽게 할 수 있을듯^^ 구매자가 많으면 이런 장점이 있네요!구매하시기 전, 저의 상품평이 도움이 되시길 바랍니다! 이상입니다~
가성비 최강의 노트북입니다. 생일 기념으로 근 8년여만에 구매한 노트북입니다. 기존에 쓰던 울트라씬과는 천지차이네요.
8GB램을 추가 장착하였으며, 내일 2TB짜리 하드디스크가 도착하면 끼울 생각입니다.
한가지 팁을 드리자면 기본 128GB짜리 NVME SSD가 중국산 무명 제품이긴 해도 240GB 업글해주는 것보다
전반적인 성능이 더 좋습니다. 따라서 SSD 업글 요청하지 마시고 미개봉으로 쓰시는 걸 추천합니다.
블루 선택했는데 색상 괜찮네요. 집에서 가벼운 용도로 쓰실 분은 완전 추천입니다.
컴퓨터 알지 못 하는 사람입니다.그냥 뽐뿌에서 가성비 괜찮다는 얘길 보고 샀고뽐뿌에서 미개봉으로 사라길래뭔지도 모르고 다 따라했는데... 감사...윈도우 깔아준 분이 성능 좋다고 하더라고요처음엔 보시고... 발열이 있을 거라고 하더니... 써보니 없다고 하셨고...전 이전에 엘지 그램 썼었는데... 자주 자주 충전해야 했거든요거의... 선 꽂고 일해야 하는...그런데 이건 충전한 뒤 8시간을 사용하네요?대박...
처음에 문의드렸던 대로 오지 않아서 많이 낙심했는데 유선으로 문의해서 그다음다음날 바로 수령하게 되었네요확실히 빠르고 기대가 되는 노트북입니다. 좋은상품 팔아주셔서 감사하고 친절한 응대에 또한번 감사합니다.
드디어 기다리던 노트북이 왔습니다. 만듦새 괜찮고 성능 좋습니다. ssd 안바꿨는데 성능 괜찮네요. 2-3초면 윈도우 로긴화면 진입해서 괜히 배터리 닳는 절전 모드 해놓을 필요 없을 정도입니다.혹시나 해서 게임 돌려봤는데 가벼운 건 잘 돕니다.이래저래 다 만족스러운데 화면만 좀만 더 밝았으면 했다가도 가격 생각하면 뭐.자꾸 가격 잊어버리게 할 정도의 만듦새니 아주 좋네요
포장이 박스에 벌크처럼 풀박스가 아니게 와서 조금 놀랬다는..조금더 큰박스에 보호 뽁뽁이가 더 있어야 될거 같네요.외형 기스등 문제없는지 확인하고 통과.색상 그레이밖에 없는 줄 알았는데 블루로 변경완전 좋네요. 색상이 은은한 무광에 좋아요베젤이 생각보다 넘 얇아서 놀랬음.무게도 완전 가벼움.키감 좋고 윈도 설치 및 기본세팅 30분도 안되서 완료.좋네요 정말 속도도 날아다닙니다. 요즘 대세는 게이밍 아니면 라이젠이 답인거 같네요.잘쓰겠습니다.
색상도 맘에 들구요. 빠릿빠릿 하네요. 가격대비 성능비가 참 좋네요.
받자마자 바이오스 업데이트하고 윈도우10 버전1809로 설치했습니다.한손으로도 잘 열리며 14인치라 휴대성도 좋을 것 같습니다.이상 유무는 더 사용해 봐야지 알겠지만, 성능이 상당히 좋네요.
너무 만족합니다 아주 좋습니다.슬림하고, 가볍고, 소음 적고, 성능 좋고, 게임도 되고 할말이 없네요 이렇게 좋을수가 있나요?지인들것 까지 3대 지금 영업했습니다 말이 안됩니다 말이너무 마음에 들어서 계속 영업할것같네요감사합니다
역시 소문대로 가성비가 뛰어난 레노버 S340A-14API였다.SSD 탑재로 빠른 부팅과 추가로 램슬록과 저장장치를 추가할수 있는 SATA Slot이 가장 매력적인거 같다지난 5월 마지막행사때 결재후 약 10일만에 수령하여 윈도우 및 필요한 프로그램을 설치하였다.장점은 많이 거론되었기에 잠깐 사용하면서 단점을 말하고자 한다면...1. 어댑터로 충전중에는 노트북 상판에서 미세한 전류흐름과 같이 손가락을 살짝 스치듯이 터치하면 떨림이 느껴진다. 아프거나 그러한 통증은 아니지만 예민한 사람은 느낄수 있는 정도... 이건으로 오늘 A/S 센터를 다녀왔지만 이미 많은 문의사항이 있었는지 확인도 안하고 재질이 알루미늄인 관계로 그러하며 접지를 하면 낳아진다고 하는데... 접지를 할수 있는 방법이 없다 어댑터를 접지가 있는걸로 교체해야 하는데 미민한 관계로 그냥 사용하고자 한다. 다만 이러한게 장기적으로 사용하면서 메인보드나 이런데 영향을 미치지 않는지...차후 개선책이 나왔으면 한다.2. 이건 데탑에서도 나오는 증상인데 컴퓨터가 꺼졌는데 마우스에 불이 들어온다...구글신을 검색해서 ？아봐야 겠다.3. 배터리 사용량이 생각보다 좀 빠른듯..근데 상품설명에도 있듯이 최대 8시간 사용이라고 나와있으니 따로 할말을 없는듯하다위와 같은 문제점에서도 가격적으로, 성능으로 용서가 되는 제품인거 같다.
가성비 갑인 노트북할인 이벤트로메모리 4GB 추가 + SSD 240GB 확장하고도44만원대에 구입했습니다.이가격에 이만한 성능의 노트북이라...주저말고 구입하세요.세컨드 노트북으로 레노버 S340-14API 라이젠 피카소R5를 강력 추천합니다.
가격만 놓고 본다면 깔게 없는 노트북!!!!!램가격도 싼데 8기가 업글하시면서 NVME도 하나 장착해주세요 ~ 램8기가 요즘 4만원도 안합니다.PM981 256G도 5만원도 안해요~ 업글하시면서 가이드랑 SSD 통채로 제거해버리면 좀 가벼워지는 느낌 납니다. ㅋ당연히 아쉬울 수 있지만 가격이 모든걸 용서해 줍니다. 한 2년 빡시게 굴리다 버려도 이득입니다. ㅋ많이 파세요~
들고 다닐만한 노트북 찾다가 샀는데정말 가볍고 사양도 딱 적당합니다 ㅋ블루로 샀는데 고급스럽게 잘 뽑혔네요램 8기가로 업글하고 키스킨, 보호필름까지 샀는데이 가격이라니 ㅋ정말 가성비 좋네요
선물받고 사용해보니 자판도 편하고 빠르고 가볍고 ~아주 맘에 드네요 ~ 이상 선물받은 아내의 사용후기입니다 ^^ 좋은 제품 감사합니다
네이비 색감이 고급지고 마감이 튼튼해보입니다. 가격대비 우수한 성능, 가성비 괜찬고. 간단한 웹서핑, 워드, 게임 용도 구매했습니다. 적극 추천합니다.
아들 친구들과 교내 토론대회 때 가볍게 들고 다닐수 있는 저렴한 노트북을 찾다가 여러 사이트에서 괜찮다고 해서 구매하였습니다. 상당히 괜찮은 성능에 1.4kg 정도의 무게가 만족스럽네요. 구매시 약간의 옵션 오류가 있었지만 친절히 응대해 주셔서 감사했습니다. 이번에 업데이트된 윈도우10 1903버전도 잘 설치되네요. 잘 쓰겠습니다.
싸고생각보다빠르고좋아요~~
블루색상 아주 고급지고 예쁩니다이 기격에 이정도 성능의 노트북은 이 제품 말고는 없을것같아요배송도 생각보다는 빨리와서 만족합니다!
이 가격대에 이만한 제품이 없는거 같아요.윈도우만 설치하고 아직 제대로 사용 안해봤지만전체적인 마감도가 좋으며 화면이나 기타 성능도 아주 만족스럽습니다.애지간한 게임도 충분히 돌아간다니 이 정도면 잘 구매한거 같아요.
6년동안 사용한 노트북을 대신할 가성비 좋은 레노버 S340-14API!처음으로 사용하는 AMD CPU 레노버 S340-14API, 가격도 좋고, 성능 또한 인텔하고 별반 차이가 없네요.화면도 14인치로 사용하기에 알맞고, 노트북 크기 또한 적당하여 들고 다니기에도 좋구요.무게도 생각보단 그렇게 무겁지도 않고, 우려했던 팬 소음도 거의 없습니다.윈도우 10도 무사히 설치하고, 드라이브도 알아서 잘 설치 되고 여러 설정 후 사용해보니 이 가격이면최고하고 생각됩니다.AMD에서 Radeon setting과 Microsoft store에서 Lenovo Vantage를 받아서 설치하니 노트북 설정이 한결 수월합니다.그리고 DIY 삼성램 4GB와 SDD 250GB를 추가로 달았습니다. (하판 개봉 시 T5 별 드라이버가 필요합니다)
뭐 아시겠지만 가성비 최고. 성능 소음 발열 다 괜찮넸요.단점. 생각보다 무겁다 ㅜㅜ? 밖에 없네요
생일 기념으로 근 8년여만에 구매한 노트북입니다. 기존에 쓰던 울트라씬과는 천지차이네요. 8GB램을 추가 장착하였으며, 내일 2TB짜리 하드디스크가 도착하면 끼울 생각입니다.한가지 팁을 드리자면 기본 128GB짜리 NVME SSD가 중국산 무명 제품이긴 해도 240GB 업글해주는 것보다 전반적인 성능이 더 좋습니다. 따라서 SSD 업글 요청하지 마시고 미개봉으로 쓰시는 걸 추천합니다.
라이젠5에 그래픽 베가8...이정도면 인터넷은 기본이고 몇년전 게임까지 완벽하게 돌리네요. 14인가 좀 작을수도 있는데 디스플레이가 isp에 휴대성 목적으로 산거라 저는 엄청 만족하네요 ㅎㅎ백팩에도 가볍게 들어가고 이정도면 현재 가성비노트북 끝판왕이라 생각되네요.강추~^^
고딩 딸아이가 필요하다 해서 몇 일간 많은 제품중에 고민하다 선택했는데 만족합니다. 가격, 디자인, 크기, 무게, 색깔, 성능 모든 면에서 빠지지 않네요. 그리고 다른 곳보다 저렴하게 판매하시고 여러가지로 신경을 많이 쓰시는 것 같아 믿음이 갑니다. 추천드립니다.^^
출시 당시부터 커뮤니티에서 가성비로 핫했던 제품인데 금번 스마일데이 할인을 이겨내지 못하고 사용해오던 하스웰 탑재된 삼성 시리즈9을 처분하고 넘어왔습니다. 예약구매 상품이라 배송이 지연되긴 했지만 약속했던 시간에 근접하게 배송되었습니다. 기대를 많이 했던 탓인지, 아니면 사용하던 제품(시리즈9, 맥북에어 2018)과 급이 달라 그런지 무게와 두께 측면에서 다소 실망스러웠습니다. 하지만 가격을 생각해보면 수긍이 가능했던 부분이었습니다. 윈도우10을 설치하는데 생각보다 괜찮은 퍼포먼스를 보여줘서 놀랐고, 첫 부팅 후 레노버 벤티지 설치, 아드레날린 설치, amd 칩셋 설치 등 모든 과정이 순조롭고 빨라서 실망스러운 외관 느낌이 상쇄되었습니다. 그리고 액정 품질이 많이 궁금했는데 그램처럼 쨍한 느낌의 고품질 액정이 아님에도 불구하고 꽤 볼만한 느낌이었으며 밝기는 다소 아쉬움이 있었습니다.아직 많은 시간을 사용하진 못했지만 전반적으로 마음에 들었습니다. 무엇보다 가격대비 제품의 만듦새와 디자인, 그리고 성능이 기대 이상이라 매우 만족합니다.
성능, 가격, 디자인모두 만족스럽습니다.스타2나 디아블로3도비교적 잘 돌아 가네요
만족스럽네요 성능, 가격, 디자인
모두 만족스럽습니다.
스타2나 디아블로3도
비교적 잘 돌아 가네요
최고의 가성비 제품입니다. 출시 당시부터 커뮤니티에서 가성비로 핫했던 제품인데 금번 스마일데이 할인을 이겨내지 못하고 사용해오던 하스웰 탑재된 삼성 시리즈9을 처분하고 넘어왔습니다.
예약구매 상품이라 배송이 지연되긴 했지만 약속했던 시간에 근접하게 배송되었습니다. 기대를 많이 했던 탓인지, 아니면 사용하던 제품(시리즈9, 맥북에어 2018)과 급이 달라 그런지 무게와 두께 측면에서 다소 실망스러웠습니다. 하지만 가격을 생각해보면 수긍이 가능했던 부분이었습니다. 윈도우10을 설치하는데 생각보다 괜찮은 퍼포먼스를 보여줘서 놀랐고, 첫 부팅 후 레노버 벤티지 설치, 아드레날린 설치, amd 칩셋 설치 등 모든 과정이 순조롭고 빨라서 실망스러운 외관 느낌이 상쇄되었습니다. 그리고 액정 품질이 많이 궁금했는데 그램처럼 쨍한 느낌의 고품질 액정이 아님에도 불구하고 꽤 볼만한 느낌이었으며 밝기는 다소 아쉬움이 있었습니다.
아직 많은 시간을 사용하진 못했지만 전반적으로 마음에 들었습니다. 무엇보다 가격대비 제품의 만듦새와 디자인, 그리고 성능이 기대 이상이라 매우 만족합니다.
만족합니다. 추천합니다.^^ 고딩 딸아이가 필요하다 해서 몇 일간 많은 제품중에 고민하다 선택했는데 만족합니다.
가격, 디자인, 크기, 무게, 색깔, 성능 모든 면에서 빠지지 않네요.
그리고 다른 곳보다 저렴하게 판매하시고 여러가지로 신경을 많이 쓰시는 것 같아 믿음이 갑니다.
추천드립니다.^^
원래 블루로 부탁 드렸는데 회색을 수령했습니다.씽패도 아니니 그냥 그레이도 괜찮네요.들고 다니면 다른 회사 노트북 같긴 하지만...ㅋ해외에서 쓸거라 가벼운 것 찾고 있었는데...다만 무선 랜카드가 약한 게...ㅋ
가성비 좋고 이쁘네요 상판 모서리 찍혀 왔는데 검수 꼼꼼히 부탁ㅠ.ㅠ 많은 분들이 구매하셨기에 ..마침 노트북이 필요했던 차에 박스데이 마지막날에 구매했네요 그럭저럭 좋은지 빠른지 잘 모르겠지만 다른 분들이 가성비 좋고 I찬다고하니들 그러려니 합니다 첫 개봉시 상판 중간부분에 살짹 찍한 부분이 있어 맘이 상햇는데 쓰다보면 기스는 자연적이고 일단 윈도우 설치하고 .. 쇼핑이나 동영상만 볼거라서 ㅎㅎ
가성비 쩝니다 ㅎㅎ 정말 맘에드네요 빅스마일데이에 램 추가해서 50만원 안팍으로 샀는데 이 가격에 이만한 성능 보이는건 정말 몇 없을것같아요!!
디자인도 깔끔하고 가격도 부담없이 노트북 잘 장만햇습니다 크기도 들고다니기 딱좋은사이즈에요
가성비 쩝니다 ㅎㅎ 정말 맘에드네요
많은 분들이 구매하셨기에 ..마침 노트북이 필요했던 차에 박스데이 마지막날에 구매했네요 그럭저럭 좋은지 빠른지 잘 모르겠지만 다른 분들이 가성비 좋고 I찬다고하니들 그러려니 합니다 첫 개봉시 상판 중간부분에 살짹 찍한 부분이 있어 맘이 상햇는데 쓰다보면 기스는 자연적이고 일단 윈도우 설치하고 .. 쇼핑이나 동영상만 볼거라서 ㅎㅎ
가성비는 갑! 만족도 갑! 예약물량이라 배송은 좀 걸렸지만 색상.사양 혼동없이 잘 도착했고
갖고있던 usb로 윈도우 설치도 한번에 잘되고
10일가량 매우 만족하며 사용중입니다.
기존 보유한 ssd 노트북에 비해 부팅이 훨씬 빠른거보면
nvme의 속도를 체감하고 있어요.
내장그래픽이라 기대안했는데 '롤'정도는 풀옵으로 그냥 돌아가네요~
기존 노트북이 몇년이 지나긴 했지만 구매당시 200 가까이 했던 건데
i7-4700/gtx660m/12gb ram 인데 이놈보다 훨씬 빠릿하고 좋아요.
세월이 야속하네요~ㅎㅎ
램만 4gb정도 추가하면 앞으로 몇년은 잘쓸거 같아요~
뭐가뭔지모르겟지만 대박딜이엿다하고 잘삿다고하더라구요 가성비끝판 ㅎㅎㅎ 드라이버 설치중이에요
사무용 노트북 구매하려 여러날 헤멧는데 빅세일이...상품평 많이 읽어 보고 좋은평이 많아 구매했는데... 역시 괜찮습니다.색상도, 무게도, 사양도 이정도면 '왔다'입니다.
갑자기 사용중이던 노트북이 고장나는 바람에 급하게 알아보고 결정했습니다. 그래도 예산 범위 내에서 에이수스 제품과도 비교해봤는데 다소 아쉬운 부분이 있을 수 있지만 가격을 고려하면 단연 이 제품을 선택하는 것이 맞습니다. 저는 얼른 받아야해서 기다려야하는 블루가 아닌 그레이로 갔는데 촌스럽지 않게 괜찮습니다 오히려 상당히 껄-끔! 방문 수령으로 하시면 주문하고 영업일 기준 다음날 바로 받을 수 있더라구요!!!짱짱아! 그리고 구입하시는 분들은 램은 필히 추가하시는 것이 좋을겁니다. 그래픽에서 2기가를 할당하고있기때문에 저는 따로 갖고있는 램도 4기가라서 애매한 바람에 구입할 때 8기가 추가했습니다.다들 좋은 제품 구매하세요~
그레이 업그레이드 없이 미개봉으로 받았습니다.너무나 만족스럽네요!!!혹시 이글 보시고 나중에 사신다면, 램, SSD 듀얼 업그레이드 꼭 받으세요^^NVME 라고 써봤는데, SSD랑 밴치마킹 점수도 많이 차이 안나니 용량 두배로 받는게 훨씬 더 좋을것 같아요!!!전 16G 램 추가 할 예정입니다.사진 첨부하니 참고 부탁드려용^^
쿠폰써서 저렴하게 구매했는데도 사양 굿, 서비스 굿입니다^^문의글도 바로 해결해주시고... 감사합니다~
디자인 및 가격대비 성능 갑입니다. 잘쓸께요.배송은 3일걸렸네요~~
가성비 최고, 아니 파괴라 불려도 손색이 없을 제품입니다. 성능도 준수하고 디자인, 마감도 마음에 듭니다. 정말 만족합니다. : )
시야각 잘나오고 발열 낮고 좋습니다. 액정이 조금 크면 하는 아쉬움이 있지만 효율 좋습니다.
이틀전 받고 자가로 램 4g 추가, 하드1tb 달아줬습니다. 업글이 용이하다는게 최대장점입니다(컴맹입니다) 윈도우설치는 애 먹었는데 꾸역꾸역 검색해서 잘 마쳤습니다. bios진입은 f2키입니다.저같은 경우는 윈도우 설치위치 지정할때 에러가 떴는데 도스진입해서 윈도우설치할 ssd의 디스크 파일포맷 방식을 gpt로 바꿔주니 정상적으로 설치됐습니다(인터넷 능력자들 고맙습니다) 요약하자면 장점:확장성, 키보드(키감 좋고 백라이뜨까지), 패널은 쏘쏘 가격/ 단점: 무게(살짝 묵직),포트 부족, 레노버/소음발열은 더 돌려봐야 알겠죠, as가 걱정인데 안겪어봐서 모르겠네요(판매자 응대는 참 좋던데...) 결론은 예산이 50 이하라면 추천합니다! 많이 파세요~
그런데 액정을 잘못붙여놔서 기울어져있네요 센터를 한번 가야할 듯싶은데 택배수거도 된다네요
적절한 가격과 무게의 문서편집용 노트북으로는 최고의 선택이 아닐까 싶다. 더구나 os가 탑재되어 있지 않아서 공용 os가 있거나 별도의 라이센스를 가지고 있는 사람에게는 더욱 유리하다. 다만 다른 레노보 노트북에는 기본으로 깔려 있을 유틸을 공홈에서 일일히 깔아야하는 점은 다소 불편하네. (사실 안깔아도 무방) 그리고 유선랜 포트가 없기 때문에 유선랜 젠더를 따로 구매해야한다.만약 이 제품을 구매하려고 한다면 판매처의 램 업그레이드를 반드시 고려해야한다. 요즘 노트북은 이전과 달리 나사 풀고 뒷판 열기가 쉽지 않으니. 맘 편하게 판매처의 호의를 받아들이시라.
라이젠3 나오기전 저렴해진 녀석인데동급 인텔보다 (8세대 i5) 10만원 저렴합니다.설치시 저는 알아서 다 잡아줘서 따로 드라이브니 기타 설치해줄거 없이 잘되었습니다.ips패널이라 시야각은좋으나 좌우시야각은 별로상하는 만족. 화질은 보통 핸펀보다는 약하지만 색감 괜찮구요.ssd는 업글해서 용량 넉넉하네요.블루가 지문이 잘묻어서 아쉽지만 디게 유니크합니다.동영상이나 작업하는데 문제없습니다. ^^
스마일데이때 구매해서 받았는데 빠르고 디자인도 예쁘고 너무 만족합니다
제품은 만족합니다다만 같은 회사제품 인텔계열도 사용하고 있는데 배터리가 조금 더 빨리 닳는다는정도가격이 헐씬 비싸니 어쩔수 없겠지요마감도 가격대비 훌륭하고요 다만 나사가 t5가 하는 육각별 모양이라서 메모리 업그레이드 하려는데 아직 못했고 지문이 잘 묻는 재질이 좀 아쉽습니다나머진 매우 마음에 듭니다
완벽한 슬림 디자인, 적절한 크기의 화면무엇보다 고스펙사양 대비 저렴한 가격.노트북의 끝판왕이네요. 너무 감사합니다.부팅 5초이내 아주 훌륭합니다
행사 쿠폰으로 저렴하게 구입완료. 설치후 보니 더 만족 합니다.ssd하드 추가하면 더할수없이 좋겠네요.좋은 상품 싸게 파셔서 감사합니다.
6월 4일 발송예정이었으나 이보다 이르게 6월 1일에 수령했네요.내외관 이상 없었고 램+SSD 별도 추가 업그레이드 후 윈도우 설치까지 아무 이상 없이 완료했네요.다른분 후기처럼 가성비는 최고 인거 같고요. 이 가격에 이 정도 성능+만족도는 더 이상 뽑아내기힘들지 않을까 싶습니다. (개인적으로 키보드 백라이트/디스플레이 배젤 만족도가 높네요)지인이 노트북 추천해달라고 하면 이 모델부터 추천해 줄 수 있을 것 같습니다~
인생 첫 예약구매 입니다.그만큼 매력적인 제품이었다는 거겠죠~예약구매 였던만큼 배송은 매우 느렸습니다 ㅠㅠ그렇지만~ 예약구매시점에서 충분히 알고 있었기에 그것은 문제가 되지 않습니다.제품 디자인(마감), 스펙, 기대 이상이었습니다.첫인상도 매우 훌륭~설레임을 잠시 뒤로 하고,시간을 내서 윈도우 10을 설치 하는 순간~ 뭔가 이상한 느낌이..터치 패드가 동작을 안합니다 ㅠㅠ(무선마우스로 우선 설치를 해봅니다)라이젠이라 그런것인가.. 윈도우 부팅하면 되겠지(?)라는 생각을 해보았지만..안타깝게도 윈도우에서도 터치패드는 안되네요 ㅠㅠ (물론 마우스는 잘됩니다 ㅠㅠ)레노버 고객센터를 통해 초기 불량판정을 받아야 한다고 안내해주셔서현재 진행중인데 레노버 고객센터 엔지니어님은 매우 친절하시고 절차도 잘 안내 해주십니다인텍컴퍼니에서도 잘 처리 해주실것 같은 느낌이 듭니다.이상 일주일간의 수령기는 여기서 마칩니다~
램을 직접 추가했는데 추가하기도 쉽고추가하기전보다 버벅거림 이런거 하나도 없습니다.전에 쓰던 노트북이 게이밍이라 상당히 무겁고 두꺼웠는데가볍게 쓰기 좋은것 같습니다.
램도 추가해서 받았더니 빠르고 좋습니다
장점1. 가격 : 저렴합니다. 인텔 팬티엄급 가격인데 성능은 i5 8250u, 8265u와 비슷하게 놉니다. (8250u와 비슷하고 8265u보다는 약간 떨어짐)2. 1.4kg으로 그럭저럭 가벼운 편입니다. 그램이나 올웨이즈 등과 비교하면 무거우나 이동하는데 부담있을 무게는 아닙니다.3. ips 패널입니다. 고가 ips는 아니지만, 일반사용에 괜찮을 정도의 품질은 됩니다. 단점1. 뒷판 나사 : 일반 십자 나사가 아닌 별나사입니다. 메모리 확장하려면 뒷판 뜯어야 하는데 집에 별드라이버 있는지 찾아봐야겠습니다.2. 온보드 램 : 4g 온보드램 + 1 확장슬롯 구조입니다. 온보드가 아닌 그냥 4g 교체식 램이었으면 최대 32g까지 램 확장이 가능한데, 4g 온보드 이기 때문에 4g+16g로 최대 20g램으로 제한됩니다.3. 레노버 공홈 드라이버 : 레노버 공홈 드라이버로는 AMD 그래픽 컨트롤 패널이 설치되지 않았습니다. 결국 AMD 공홈에서 3500U용 드라이버 받아서 해결 봤습니다
일단 가성비 쩝니다. 더블이벤트 정말 만족합니다.배송도 예약 판매 치곤 빨리 왔습니다.무게는 성인남자가 들고 다니기엔 충분히 가볍습니다. 또한 크기도 생각보다 아담합니다. 디자인도 깔끔하게 되어있습니다.사용했을시 빠릿빠릿하며 답답함이 느껴지지 않습니다.이가격에 이정도 디자인과 성능이라면 정말 부족한게 없다고 생각합니다.모든 부분에서 아주 만족합니다.
라이젠 피카소 R5 노트북 받아보니 정말 좋네요.무리한 작업할때 팬소음이 약간 있는데 조용할땐 또 조용합니다.이건 당연한 거겠죠.그래도 펜티엄 들어간 모델보다 확실히 빠르고 액정도 IPS 라 편안합니다.디자인도 매우 마음에 듭니다.SSD 만 업그레이드 되어 와서 램 업그레이드를 추가로 했는데 이것도 굉장히 쉽습니다.강추합니다!!!
스마일데이 구입 램도 추가해서 받았더니 빠르고 좋습니다
40만원대 괜찬은 노트북 행사 쿠폰으로 저렴하게 구입완료.
설치후 보니 더 만족 합니다.
ssd하드 추가하면 더할수없이 좋겠네요.
좋은 상품 싸게 파셔서 감사합니다.
가성비 최고 레노버 S340-14API!! 6년동안 사용한 노트북을 대신할 가성비 좋은 레노버 S340-14API!
처음으로 사용하는 AMD CPU 레노버 S340-14API, 가격도 좋고, 성능 또한 인텔하고 별반 차이가 없네요.
화면도 14인치로 사용하기에 알맞고, 노트북 크기 또한 적당하여 들고 다니기에도 좋구요.
무게도 생각보단 그렇게 무겁지도 않고, 우려했던 팬 소음도 거의 없습니다.
윈도우 10도 무사히 설치하고, 드라이브도 알아서 잘 설치 되고 여러 설정 후 사용해보니 이 가격이면
최고하고 생각됩니다.
AMD에서 Radeon setting과 Microsoft store에서 Lenovo Vantage를 받아서 설치하니 노트북 설정이 한결
수월합니다.
그리고 DIY 삼성램 4GB와 SDD 250GB를 추가로 달았습니다. (하판 개봉 시 T5 별 드라이버가 필요합니다)
s340 14 api 장점
1. 가격 : 저렴합니다. 인텔 팬티엄급 가격인데 성능은 i5 8250u, 8265u와 비슷하게 놉니다. (8250u와 비슷하고 8265u보다는 약간 떨어짐)
2. 1.4kg으로 그럭저럭 가벼운 편입니다. 그램이나 올웨이즈 등과 비교하면 무거우나 이동하는데 부담있을 무게는 아닙니다.
3. ips 패널입니다. 고가 ips는 아니지만, 일반사용에 괜찮을 정도의 품질은 됩니다.

단점
1. 뒷판 나사 : 일반 십자 나사가 아닌 별나사입니다. 메모리 확장하려면 뒷판 뜯어야 하는데 집에 별드라이버 있는지 찾아봐야겠습니다.
2. 온보드 램 : 4g 온보드램 + 1 확장슬롯 구조입니다. 온보드가 아닌 그냥 4g 교체식 램이었으면 최대 32g까지 램 확장이 가능한데, 4g 온보드 이기 때문에 4g+16g로 최대 20g램으로 제한됩니다.
3. 레노버 공홈 드라이버 : 레노버 공홈 드라이버로는 AMD 그래픽 컨트롤 패널이 설치되지 않았습니다. 결국 AMD 공홈에서 3500U용 드라이버 받아서 해결 봤습니다
제품은 만족합니다 제품은 만족합니다
다만 같은 회사제품 인텔계열도 사용하고 있는데 배터리가 조금 더 빨리 닳는다는정도
가격이 헐씬 비싸니 어쩔수 없겠지요
마감도 가격대비 훌륭하고요
다만 나사가 t5가 하는 육각별 모양이라서 메모리 업그레이드 하려는데 아직 못했고 지문이 잘 묻는 재질이 좀 아쉽습니다
나머진 매우 마음에 듭니다
잘 받았어요 크기도 작지만 화면은 커서 괜찮아요
주문하고 5일만에 수령했네요~ ... 발송이 늦음제품은 만족 합니다. 가성비 정말 좋아요
다행히.양품으로 받았습니다. 뽑기운만좋다면가성비는최강인거같습니다, 윈10프로로설치하면드라이버등문제는없었습니다.
극강의 가성비는 두말할 것 없음. 무게감이.. 좀 포장은 원본 박스에 외부에 뽁뽁이 빵빵하게 돌려서 왔어요.
그러나 모서리가 약간 박스 찌그러짐..
상자 내부는 말짱.
윈도우 설치하는데, 약간 애를 먹었으나. lenovo vantage.. 이걸로 잘 정리할 수 있었음.
노트북 무게는 약간 있음 참을 만함.
액정 밝기가 조금더 밝게 조절되면 더할 나위없을 듯. 최고로 해놓고 쓰면됨
베터리는 아직까지은 상태 좋음. 나중에 배터리 교체 가능했으면 함.. 누구 알려주삼
나사가 T5 라.. 추가 SSD 를 아직 못 설치.
기존 설치 128 빠르긴 함.. 용량 부족.. 무상 더블업 안함...
1년 정도 잘 쓰면. 본전 뽑음..
가성비 좋습니다. 이것저것 할인받아서 40만원 정도에 삿는데 가성비 ㄱㅊ네요 키배열은 조금 불편하고 팬소리가 조금 거슬리긴하지만 가격새유각하면 이만 한 노트북이 없는것 같습니다. 배송문제가 조금 있었지만 빠르게 피드백해주셨구 조취 되어서 정말 만족스럽네요 ㅎㅎ
만족스럽습니다. 레노버 아이디어패드 노트북만 3번째 샀는데
가장 만족스럽네요.
마감도 깔끔하고 부팅도 빠릅니다
pd충전만 지원瑛만 완벽했을텐데 아쉽네요.
베젤이 작아서 좋네여 배젤도 작고 무게 크게 부담없고 간단히 쓰기 좋네요...
가성비 믿고 구입했는데 만족스럽네요
정말 가성비갓갓갓입니다!!이만한 사양에 이만한 가격 디자인은 생각지도 못했는데 여러분 가성비 노트북 구매원하시면 꼭 사세요!!
일할때 쓸려고 알아보던중 평이 좋아서 구매했어요~~마우스 키패드는 안되던데 일단 쓰는데 지장 없습니다추가로 액보랑 키스킨도 샀어요..가격대비 추천합니다.
사실 저가형이라 디자인은 기대를 안했습니다만 이 정도면 소위 엘삼 고사 모델들에 뒤질게 없어 보입니다.상판은 얼핏보면 메탈처리 된 듯 하고 덮개 열어 하판을 보면 단단한 고무재질이 고급스러움을 더해 줍니다.색깔도 첨에 왜 이 모델은 화이트로는 안나오는가 하면서 투덜거렸었는데 이 색깔도 충분히 매력적입니다뭐 화이트색 사봐야 나중에 때만 타서 좀 그렇겠죠.성능이야 뭐 굳이 언급할 필요도 없다고 생각되고 윈도우10만 바로 설치한 후에 부팅시간을 재어봤는데 달랑 13초 나오는데 입이 벌어집니다.한 5년동안 고장없이 잘 사용하면 이미 본전은 뽑는거라고 생각합니다.극가성비 제품 잘 사용하겠습니다.
가격 대비 매우 만족 합니다 . 화면 괜찬아요마감도 좋아요성능도 가격 대비는 매우만족 합니다불만족한건 기본적인 사은품이 너무 없어요
S340 조립 가정하에 개별부품 단가 계산시CPU AMD 3500U+메인보드+온보드4G램=20만 백라이트키보드+터치패드+웹캠+스피커+히트파이프쿨러=5만노트북 전체하우징=5만14인치 IPS패널=5만SSD+무선랜+충전기=5만52whr배터리=5만총부품단가 45만원 -5만원 오차범위 계산시 총40만원
IPS 너무 기대하진 마세요.하지만 가볍게 쓰기 편한 노트북인건 확실합니다.
불량화소가 굉장히 심하게 눈에 띄고 거슬려 반품하려고 했지만 노트북이 필요하니깐 사용하고 불량이면 센터에서 패널교체해주던지 할것으로 예상하고있어 사용합니다. 불량만 없었다면 대만족이지만 좀 아쉽네요. 제품자체는 가성비 최고 인정합니다.
기존에 사용하고 있던것은 그림그리는 딸한테 반강제로 빼았겨서 알아보던 중 구입했는데..가성비 극강이네요.
잘못된 제품이 배송되고 색상도 원래 신청한 블루대신 실버로 받았지만, 실버도 이쁘고 특히나 가격좋고 성능좋고 마감도 좋네요.
잘받았습니다 디자인도 이쁘게 잘나온거같아요
이정도 가격에 이 스펙이면 가성비는 따질필요도 없네요배송도 기대한거 보다는 일찍 도착해서 만족하고요키감도 부드럽고 불량도 없내요 무게도 가볍고요구동하니 부드럽게 잘 돌아갑니다
윈도우깔려고 바둥데는중이라 사용전이지만디자인 색상 무게 모두 매우만족합니다자판에 불들어오는것도 좋네요
배송은 일찍 왔고 원래 주문한 내용하곤 다르게 왔지만그래도 상품은 만족스럽습니다 센터통화해서 그냥 쓰기로 했습니다자체업그레이드 하려고 뒷판 따려는데십자드라이버가 아니라 t5 별드라이버가 있어야 하더라구요키보드 불도 들어오고 사양도 좋고 가볍고 맘에 듭니다 배송에만 좀 신경썼음 좋겠습니다
가성비 최고인것 같아요!! 빨리 받아서 신났습니다추천해요!! 직원분들도 친절친절
장점: 가성비, 분해편리성, 너무 무겁지 않은 정도의 무게단점: 터치패드가 약간 부실, 덮개로 절전모드 기능 인식이 잘 안됨결론: 이 가격에 이정도면 무조건 질러야함
상품평들이 좋아 믿고 구매했습니다. 가성비는 정말 1등이네요. 메모리 업글했구요. 예약상품이라 배송이 오래 걸릴줄 알았는데 바로 와서 너무 좋네요. 처음에 기능키들 설정이 평소 사용하던 방식이 아니라 조금 불편했는데 레노보앱 하나 깔고 바로 해결되었네요. 한동안은 아지 만족스럽게 사용할 것 같네요. 와이파이 속도가 좀 더 빨랐으면 하는 아쉬움이 남지만.. 필요하면 교체할 예정이에요. 어쨌든 가성비 노트북으로는 강추합니다.
간만에 멀티미디어용으로 하나 사려고 해서 봤는데괜찮은 제품이있어 구매했는데아주 만족스럽네요. 가격도 스펙도 디자인도 괜찮고... 무게도 가격대비 아주 훌륭하구요.만족스럽습니다.
레노버 아이디어패드 노트북만 3번째 샀는데가장 만족스럽네요.마감도 깔끔하고 부팅도 빠릅니다pd충전만 지원瑛만 완벽했을텐데 아쉽네요.
배젤도 작고 무게 크게 부담없고 간단히 쓰기 좋네요...
이것저것 할인받아서 40만원 정도에 삿는데 가성비 ㄱㅊ네요 키배열은 조금 불편하고 팬소리가 조금 거슬리긴하지만 가격새유각하면 이만 한 노트북이 없는것 같습니다. 배송문제가 조금 있었지만 빠르게 피드백해주셨구 조취 되어서 정말 만족스럽네요 ㅎㅎ
생각보다 키보드 타건감이 좋습니다.부팅속도도 SSD라서 빠르고 스트레스 없네요OS설치하고 사용해봤는데 쾌적합니다.추가로 nvme 를 확장할수 있는부분도 마음에 들어요램은 기본 4G 온보드 2669이고 추가 슬롯이 1개밖에 없습니다.
포장은 원본 박스에 외부에 뽁뽁이 빵빵하게 돌려서 왔어요.그러나 모서리가 약간 박스 찌그러짐.. 상자 내부는 말짱.윈도우 설치하는데, 약간 애를 먹었으나. lenovo vantage.. 이걸로 잘 정리할 수 있었음.노트북 무게는 약간 있음 참을 만함.액정 밝기가 조금더 밝게 조절되면 더할 나위없을 듯. 최고로 해놓고 쓰면됨베터리는 아직까지은 상태 좋음. 나중에 배터리 교체 가능했으면 함.. 누구 알려주삼나사가 T5 라.. 추가 SSD 를 아직 못 설치.기존 설치 128 빠르긴 함.. 용량 부족.. 무상 더블업 안함...1년 정도 잘 쓰면. 본전 뽑음..
크기도 작지만 화면은 커서 괜찮아요
배송은 행사기간이라 좀 늦어져서 불만족스러웠지만바쁘신와중에도 문의사항에 최대한 대응해주셨구요제품은 정말 이 가격에 이 제품이 맞나 할정도로 좋네요모니터 화질도 ips를 선호하는 이유가 있네요정말 깔끔합니다구매 고려하신다면 적극 추천합니다
사실 저가형이라 디자인은 기대를 안했습니다만 이 정도면 소위 엘삼 고사 모델들에 뒤질게 없어 보입니다.상판은 플라스틱이지만 얼핏보면 메탈처리 된 듯 고급스럽고 하판을 보면 단단한 고무재질이 고급스러움을 더해 줍니다.색깔도 첨에 왜 이 모델은 화이트로는 안나오는가 하면서 투덜거렸었는데 이 색깔도 충분히 매력적입니다뭐 화이트색 사봐야 나중에 때만 타서 좀 그렇겠죠.성능이야 뭐 굳이 언급할 필요도 없다고 생각되고 윈도우10만 바로 설치한 후에 부팅시간을 재어봤는데 달랑 13초 나오는데 입이 벌어집니다.한 5년동안 고장없이 잘 사용하면 이미 본전은 뽑는거라고 생각합니다.극가성비 제품 잘 사용하겠습니다.
만족스러운 구매였어요. 간만에 멀티미디어용으로 하나 사려고 해서 봤는데
괜찮은 제품이있어 구매했는데
아주 만족스럽네요.
가격도 스펙도 디자인도 괜찮고... 무게도 가격대비 아주 훌륭하구요.
만족스럽습니다.
만족합니다! 6월 4일 발송예정이었으나 이보다 이르게 6월 1일에 수령했네요.
내외관 이상 없었고 램+SSD 별도 추가 업그레이드 후 윈도우 설치까지 아무 이상 없이 완료했네요.
다른분 후기처럼 가성비는 최고 인거 같고요. 이 가격에 이 정도 성능+만족도는 더 이상 뽑아내기
힘들지 않을까 싶습니다. (개인적으로 키보드 백라이트/디스플레이 배젤 만족도가 높네요)
지인이 노트북 추천해달라고 하면 이 모델부터 추천해 줄 수 있을 것 같습니다~
이 가격에 이정도면 만족 합니다 장점: 가성비, 분해편리성, 너무 무겁지 않은 정도의 무게
단점: 터치패드가 약간 부실, 덮개로 절전모드 기능 인식이 잘 안됨
결론: 이 가격에 이정도면 무조건 질러야함
성능 및 마감부분에서 만족합니다. 생각보다 키보드 타건감이 좋습니다.
부팅속도도 SSD라서 빠르고 스트레스 없네요
OS설치하고 사용해봤는데 쾌적합니다.
추가로 nvme 를 확장할수 있는부분도 마음에 들어요
램은 기본 4G 온보드 2669이고 추가 슬롯이 1개밖에 없습니다.
가성비 짱입니다 상품평들이 좋아 믿고 구매했습니다. 가성비는 정말 1등이네요. 메모리 업글했구요. 예약상품이라 배송이 오래 걸릴줄 알았는데 바로 와서 너무 좋네요. 처음에 기능키들 설정이 평소 사용하던 방식이 아니라 조금 불편했는데 레노보앱 하나 깔고 바로 해결되었네요. 한동안은 아지 만족스럽게 사용할 것 같네요. 와이파이 속도가 좀 더 빨랐으면 하는 아쉬움이 남지만.. 필요하면 교체할 예정이에요. 어쨌든 가성비 노트북으로는 강추합니다.
맘에 듭니다! 5/28에 주문하고 10일 넘게 걸려서 받긴 했지만
빅스마일데이 할인까지 해서 너무 싸게 산 거 같아서 만족 합니다.
그리고 막상 받아보니 디자인도 맘에들고 무게도 생각보다 가벼워요.
방금 전에 쓰던 구형 ideapad에서 윈도우 옮겨서 인증하고 바로 사진 찍어 올립니다.
무상업글(?) 받아서 ssd 용량도 넉넉하긴 한데 램은 온보드 4G라서 8G 정도 업글해주면 넉넉히 쓸 수 있을 것 같습니다. 나사는 그 별모양 나사라서 자가 업그레이드 하실 분은 별모양 드라이버 필요합니다.
부팅속도 빠르고 숫자키가 없어서 그런지 키보드 자판 키가 크네요. 내장 와이파이 공유기 근처여서 그런지 타 노트북과 속도차이 없네요. 배터리 내장형이라 탈부착이 좀 아쉽고 usb3.0포트가 없고 두개밖에 안되는것이 좀 단점으로 생각되네요.
무겁고 큰 노트북을 사용했었는데 중고나라에 바로팔고 이 제품 쓰고 있는데 사이즈도 작고 가벼우며 성능도 가격대비 우수합니다.화면 또한 IPS로 나쁘지 않습니다. 가성비 최고의 노트북으로 추천합니다.
팬소음 키보드 배치는 불합격
SSD/Memory 추가된 Free Dos 노트북을 6/07일 받아서 밤세도록 Window부터 Software 다~ 깔고 나니 본체 아래부분에서 달그락~ 거리는 소리가 납니다.개인적으로 리퍼만 4개째 쓰다가 Lenovo 보급형 신형을 구매했는데....소프트웨어 다시 까는 노가다(?)하기 귀찮아서 구매 결정후, 별렌치 T5를 구해서 열어보니 Fan윗공간에 볼트가 하나 있네요!!!기판에서 쑈트가 날 수도 있고, Fan에걸려 파손될수도 있는데..조립시,,,구매후 흔들어서 소리 확인 바랍니다. 작성은 구매한 노트북으로 합니다.
램 8기가 추가장착하고 실 사용해보니 속도도 괜찮고만족합니다. 구매하고 받는데 시간이 걸린거 빼고는 포장도 꼼꼼히 해 주시고 괜찮았습니다
50만원도 안되는 가격에 이 정도 성능의 노트북을 만날 기회는 많지 않을 것 같습니다.IPS패널, 베가8 , 암드 코어 장착, 키보드 백라이트와 , 사운드까지 좋습니다.기대 안하고 샀다가 나름 좋은 컴퓨터 사게 되어 만족합니다.
아직 OS를 다운 받지 않아서 전원을 켜보진 않았지만 외관과 무게를 봤을 때, 만족합니다 !!
미개봉을 원했는데 업그레이드 해서 보내주셨네요그래도 잘 쓰겠습니다가성비 좋습니다! 번창하시길
거의 2주만에 만났습니다. 이벤트기간이라 그런지 재고가 없어 오래걸려 만났네요 ㅎ배송은 아쉽지만 정말 좋은 가성비로 노트북을 건졌습니다.아직 윈도우 설치는 안했고, 발열은 조금 걱정되지만... 조금 더 써보고 후기를 남겨봐야겠어요. 마우스까지 받고 가성비 노트북으로 포스팅도 해봐야겠네요 ㅎㅎ마우스라도 얼릉 왔으면 좋겠어요
배송은 조금느렸지만 놋북 성능좋습니다 만족해요!!
작고 가벼운거 디자인은 합격 팬소음 키보드 배치는 불합격
SSD/Memory 추가시 확인해보세요 SSD/Memory 추가된 Free Dos 노트북을 6/07일 받아서 밤세도록 Window부터 Software 다~ 깔고 나니 본체 아래부분에서 달그락~ 거리는 소리가 납니다.
개인적으로 리퍼만 4개째 쓰다가 Lenovo 보급형 신형을 구매했는데....
소프트웨어 다시 까는 노가다(?)하기 귀찮아서 구매 결정후, 별렌치 T5를 구해서 열어보니 Fan윗공간에 볼트가 하나 있네요!!!
기판에서 쑈트가 날 수도 있고, Fan에걸려 파손될수도 있는데..
조립시,,,구매후 흔들어서 소리 확인 바랍니다.
작성은 구매한 노트북으로 합니다.
요구사항적어둔대로 잘 도착하였습니다.블루색깔이 이쁘네요.첫느낌이 좋습니다.잘 쓸게요.
친구에게 추천받았는데 빅 스마일 이벤트로 40만 초반에 구매했습니다원래 쓰던 노트북이 매우 오래된거라 많이 느려서 답답했는데렘 8기가 추가하고 삼성ssd 하나 추가하니까 아예 다른 컴퓨터가 되어버렸네요충분히 만족합니다 오버워치도 사양만 낮추면 잘 돌아가네요랜선 끼울때가 없어서 쪼끔 아쉽지만 컨버터 쓰면 되니 상관은 없습니다.확실히 가성비 최강인거 같네요 30만원 짜리 노트북도 많다 하지만 10만원 더 주고 이거쓰는게 훨씬 나아 보입니다.잘쓸게요사진은 노트북으로 찍은 사진 입니다.
제품 수령을 기다리는 시간이 얼마나 길던지.드디어 받아서 windows를 설치했습니다.첫 느낌 좋네요~성능도 좋구... 백라이트도 이뻐서 한컷 찍었네요.괜히 가성비 노트북이 아닌듯...게이밍 노트북 살거 아니면 이거 사서 잘 쓰는게 좋을듯해요
빠른 배송 감사합니다. 잘 왔네요.
우여곡절이 있어 조금 늦었지만 판매자님 대응도 최고였고 좋은 제품으로 잘 받았습니다.정말 성능 디자인 가격 서비스 모든면에서 대만족입니다. 스마일데이 행사때 40만원대 초반의 좋은 가격으로 구매할 수 있어서 더욱 만족스럽구요, 미개봉으로 받아서 SSD 512GB랑 램8기가를 개인적으로 추가할 예정입니다.좋은 제품 구매할 수 있게 해주셔서 감사드리고, 정말 강추합니다!
예정보다 배송도 빨랐고 미개봉으로 구매했는데 기본장착된 ssd 성능도 괜찮았습니다. 만듦새도 만족스럽고 키보드도 이만저만 괜찮았습니다.디아블로3 풀옵정도는 만족스럽게 구동되고 소음은 풀로드 아닐때 별로 신경쓰이지.않습니다. 풀로드 소음은 다른 노트북이랑 비교해서 딱히.크다는 생각은 안듭니다.대체로 만족스럽습니다.
조금 더 써봐야겠지만 현재까지는 만족합니다.가볍고 빠릿한게 맘에 드네요.
현충일이 껴서 좀 기다리긴 했지만 물건 만족합니다. SSD업그레이드 되어서 더 좋네요.
40만원대 이정도 성능을 내는 노트북은 드문데 정말 좋은거 같아요 번창하세요
오늘 받았고, 윈도우 및 기타 프로그램들 설치했습니다.램 설치해서 보내달랬는데, 개봉 자국 없이 깨끗하네요.전반적으로 매우 만족스럽습니다.
수백개의 상품평처럼 가성비 최고예요.. 이 가격에 지문 좀 묻고 자판 조금 불편한 것은 충분히 감수 할 수 있습니다. 고장없이 3년만 썼으면 좋겠네요~~^^ 좋은 가격에 만족합니다.
가볍고 잘 되네요 노트북 잘 사용하겠습니다~~
레노버 브랜드는 처음 사용해 보는데 가격 저렴하지만 디자인 예쁘고 라이젠 들어가서 빠릿빠릿한게 맘에 듭니다.이벤트로 저장장치도 256g 늘려 좋습니다!
약 5년만의 노트북 구매.확실히 경량화 되었네요. 보급기라지만5년전과는 비할바가 아닙니다.가볍고, 또한 m2 SSD의 속도도 만족합니다.삼성 850pro를 가볍게 발라버리네요.
빅스마일데이 덕에 저렴한 가격에 좋은 성능의 노트북 장만했습니다. 색상과 기타 요구사항 모두 제대로 보내주셨고, 예약발송 날짜도 정확히 지켜주셨습니다. 정말 만족합니다!
디자인깔끔하고 가격대비 성능 최고입니다. 깔끔하고 가벼워서 휴대하기 좋아요. 만족합니다.
기본사양에서 램추가하여 구매했는데 운영체제도 짧은시간에 잘깔리고 드라이버도 쉽게 설치할수있게 홈페이지가 잘되어있네요. 화질도 IPS라 선명하고, 좋은가격에 잘산거같네요.
원도우 10 설치하는데 정말 빠르다고 느꼈습니다.앞으로 잘 쓰겠습니다!! 많이 파세요!!
램추가 잘해주셨고 디자인도 예쁘네요사무용으로 잘쓸수있을거같습니다. 배송도 맘에듭니다.
5/28에 주문하고 10일 넘게 걸려서 받긴 했지만빅스마일데이 할인까지 해서 너무 싸게 산 거 같아서 만족 합니다.그리고 막상 받아보니 디자인도 맘에들고 무게도 생각보다 가벼워요.방금 전에 쓰던 구형 ideapad에서 윈도우 옮겨서 인증하고 바로 사진 찍어 올립니다.무상업글(?) 받아서 ssd 용량도 넉넉하긴 한데 램은 온보드 4G라서 8G 정도 업글해주면 넉넉히 쓸 수 있을 것 같습니다. 나사는 그 별모양 나사라서 자가 업그레이드 하실 분은 별모양 드라이버 필요합니다.
작아도 성능이 좋아서 쓸만하네요.기존에 게이밍노트북 쓰는데 무거워서 구매했는데 상당히 좋은것 같습니다.무게도 가볍고 라이젠이라 그런지 반응도 빠르네요.추천합니다!
가족이 모두 블루로 한대씩 가졌네요. 좋은 성능 기대하겠습니다.
가볍고 성능좋고 블루색상 마음에듭니다.부탁드린대로 배송도 잘해주셨네요.내장스피커도 나름 빵빵한편이고 디자인도 잘빠진 편이네요..뭣보다 인텔노트북들보다 열이 덜나는거같아 맘에듭니다. 쿨링팬이 자주돌지 않아서 좋네요 ㅎㅎ
오래기다려야하는 단점이 있지만가겨대비 정말 성능 좋아요디자인도 이쁘네요행사때 구매 잘한거 같아요!!!
미개봉상품으로 받아서 아직사용전~이지만 상품평들이 조아서 기대합니다~전체적으로 너무나 심플하고 조아요~상품포장도 잘해주셨고~
이 정도 성능이 전세대에서는 좀 비쌌던 것 같은데 라이젠 피카소에는 왜이렇게 가격이 싼지 이해하기 힘드네요...ㅎㅎ덕분에 저렴한 가격에 좋은 노트북을 구매할 수 있었습니다.SSD는 더블업 이벤트로 받았고 램 추가하니 정말 날라다닙니다.사무용으로는 차고 넘치고 저사양 게임들도 잘 돌아갑니다.
색상 블루로 신청했는데 다행히 잘 왔네요.잘 쓰고 있습니다. ^^
32인치 모니터와 Himid케이블 포트로 연결 잘 됨 기존 삼성 nt900 시리즈와 비교하면 화면 크기는 조금 작고, 두께감은 더 있으나 무게에서는 오히려 좀더 가벼운 느낌. 무엇보다 가격을 생각하면 이 정도도 감지덕지.
다른 회사와 비교해서 정말 갓성비 입니다. 제품 이상 없네요 감사합니다.
저는 nvme 512로 업그레이드 하면 기존 Ssd반납하고 512만 설치 할줄 알았는데, 240+512GB 윈도우 설치시 나와서 당황했네요램도 4기가 up 총 8gb 윈도우로 윈도우 설치시 약 15분 걸린 느낌이에요 드라이브도 잘잡혔고 잘써보겠습니다마지막으로 배송실수가....제 이름으로 2대가 와서 좀 당황했어요월요일날 오배송된 노트북은 수거해주세요^^
배송이 약간 느린점을 제외하고 마음에 듭니다.
진짜 가격대비 이런 노트북은 없을거같습니다
받고 OS일단 까는데 가격대비 너무 마음에 듭니다~!!!
램 추가 안하신분들 꼭 하세요.라이젠은 램 추가 안하면 반쪽성능이에요.원래 블루색상인데 그레이로 보내주셨네요.근데 패널도 LG 당첨에 랜도 퀄컴 당첨이네요양품 당첨됐으니 그냥 잘쓸게요
장점 가볍고 가격대에 찾기힘든 ips패널 기대이상의 내장그래픽(단 듀얼채널구성시)단점 생각보단 소음이 있습니다(인터넷,인강정도는 정숙) 육각드라이버 (t5)가 있어야 하판열수있습니다.
미개봉 상태로 시켰고 도착한거 확인하고 바로 개봉해서 상태확인했습니다 디스플레이 힌지 터치패드 키보드 모두 문제없었고 윈도우 깔고 드라이버 까니까 너무너무 빠르고 잘 돌아가네요!! 개인적으로 램 4기가 구매해서 추가했더니 vram2기가에 시스템 램 6기가 잡히는 것도 잘됩니다!! 드라이버는 다 최신걸로 해도 잘 잡히더라구요~ 무게도 가볍고 생각보다 너무 깔끔하게 잘나와서 대만족입니다!!
오늘 배송받자마자 윈도우 설치하고 구동시켜보았습니다빠르네요 쾌적하구요적극추천합니다
좋은 제품을 저렴하게 구입함.구입사유는 대학생 입학한 자녀의 노트북 교체용 구입함.기존 노트북은 금년2월에 구입한 에이서 게임밍 노트북 2.5kg 무게 때문에 저한테 다른 제품요청해서 웹쇼핑에서 AMD 젠2(3세대) cpu을 보고 바로 구입했네요. 요즘 대세는 AMD이니까요.윈도우 바로 설치하고 딸에게 전달 했는데 가벼고 좋다고 합니다.
40만원 초반대에 이정도 가성비를 뽑아낼줄은 상상도 못했네요기존 Y520 메인보드가 고장나면서 다운그레이드 기변했는데 가성비로 보면 이제품이 더 뛰어나네요!!기존 쓰던 ssd,hdd,ram까지 꼇더니 날아다녀요~다만 무선랜카드는 좀 아쉽긴하네요 ㅠ6월 4일 배송이엇는데 6월 1일에 도착했어요 ㅎㅎ별나사 T5드라이버가 없어 오늘에서야 켜봅니다 ㅋ적극 추천합니다~
오래기다려야하는 단점이 있지만가격대비 정말 성능 좋아요디자인도 이쁘네요행사때 구매 잘한거 같아요!!!
가성비 최고 오늘 받았고, 윈도우 및 기타 프로그램들 설치했습니다.
램 설치해서 보내달랬는데, 개봉 자국 없이 깨끗하네요.
전반적으로 매우 만족스럽습니다.
잘산거같아요 램추가 잘해주셨고 디자인도 예쁘네요
사무용으로 잘쓸수있을거같습니다. 배송도 맘에듭니다.
포토 상품 이벤트 신청해요 가족이 모두 블루로 한대씩 가졌네요. 좋은 성능 기대하겠습니다.
가성비 좋아요. 기본사양에서 램추가하여 구매했는데 운영체제도 짧은시간에 잘깔리고 드라이버도 쉽게 설치할수있게 홈페이지가 잘되어있네요. 화질도 IPS라 선명하고, 좋은가격에 잘산거같네요.
작지만 성능좋은 노트북 작아도 성능이 좋아서 쓸만하네요.
기존에 게이밍노트북 쓰는데 무거워서 구매했는데 상당히 좋은것 같습니다.
무게도 가볍고 라이젠이라 그런지 반응도 빠르네요.
추천합니다!
가볍고 좋아요 가볍고 잘 되네요 노트북 잘 사용하겠습니다~~
모든면에서 대만족입니다. 판매자님 대응도 훌륭합니다. 우여곡절이 있어 조금 늦었지만 판매자님 대응도 최고였고 좋은 제품으로 잘 받았습니다.
정말 성능 디자인 가격 서비스 모든면에서 대만족입니다.
스마일데이 행사때 40만원대 초반의 좋은 가격으로 구매할 수 있어서 더욱 만족스럽구요, 미개봉으로 받아서 SSD 512GB랑 램8기가를 개인적으로 추가할 예정입니다.
좋은 제품 구매할 수 있게 해주셔서 감사드리고, 정말 강추합니다!
좋아요 빅스마일데이 덕에 저렴한 가격에 좋은 성능의 노트북 장만했습니다. 색상과 기타 요구사항 모두 제대로 보내주셨고, 예약발송 날짜도 정확히 지켜주셨습니다. 정말 만족합니다!
만족합니다. 현충일이 껴서 좀 기다리긴 했지만 물건 만족합니다.
SSD업그레이드 되어서 더 좋네요.
너무저렴하게 사서 걱정했는데 성능 좋아요 디자인깔끔하고 가격대비 성능 최고입니다. 깔끔하고 가벼워서 휴대하기 좋아요. 만족합니다.
생에 첫 노트북을 구매했습니다. 조금 더 써봐야겠지만 현재까지는 만족합니다.
가볍고 빠릿한게 맘에 드네요.
가성비 최고~~!! 서브 노트북 이상이네요 수백개의 상품평처럼 가성비 최고예요.. 이 가격에 지문 좀 묻고 자판 조금 불편한 것은 충분히 감수 할 수 있습니다. 고장없이 3년만 썼으면 좋겠네요~~^^ 좋은 가격에 만족합니다.
레노버 노트북 만족합니다 레노버 브랜드는 처음 사용해 보는데 가격 저렴하지만 디자인 예쁘고 라이젠 들어가서 빠릿빠릿한게 맘에 듭니다.
이벤트로 저장장치도 256g 늘려 좋습니다!
가격대 성능 짱 좋네요.. 추천 ㅎ 아쉬운건 유선랜 없다는거 빼곤 추천... 많이파세요
레노버 라이젠 피카소. 약 5년만의 노트북 구매.
확실히 경량화 되었네요. 보급기라지만
5년전과는 비할바가 아닙니다.
가볍고, 또한 m2 SSD의 속도도 만족합니다.
삼성 850pro를 가볍게 발라버리네요.
가성비 킹 인정 예정보다 배송도 빨랐고 미개봉으로 구매했는데 기본장착된 ssd 성능도 괜찮았습니다. 만듦새도 만족스럽고 키보드도 이만저만 괜찮았습니다.
디아블로3 풀옵정도는 만족스럽게 구동되고 소음은 풀로드 아닐때 별로 신경쓰이지.않습니다. 풀로드 소음은 다른 노트북이랑 비교해서 딱히.크다는 생각은 안듭니다.
대체로 만족스럽습니다.
가성비 좋은노트불 40만원대 이정도 성능을 내는 노트북은 드문데 정말 좋은거 같아요
번창하세요
램 추가하니 완전 좋네요 램을 직접 추가했는데 추가하기도 쉽고
추가하기전보다 버벅거림 이런거 하나도 없습니다.
전에 쓰던 노트북이 게이밍이라 상당히 무겁고 두꺼웠는데
가볍게 쓰기 좋은것 같습니다.
만족합니다 가성비 짱!!!
노트북을 사려고 한달을 넘게 알아보다가 레노버 노트북을 선택했는데 아직까지는 만족도 짱입니다
AMD 라이젠 노트북으로 찾아보고 있었는데 가격대비 성능도 좋아보이고 IPS패널까지 ㅎㅎ 정말 좋네요
다만 배송이 넘 느렸어요
저렴한데 좋네요 기존 노트북이 너무 오래되어 고민하고 있던중 스마일데이 행사로 저렴하게 구매했습니다
예약구매라 배송이 조금 오래 걸렸지만 사전 공지되어 괜찮았습니다.
FreeDOS 모델로 왔고, 기존 nvme 유지했는데 만족스럽네요
OS는 따로 구매하지 않고, 우분투 설치하여 사용하고 있습니다.
별도로 만져야 할 것이 많지 않을까 걱정했는데, USB 넣고 설치하니 설정할 것이 하나도 없네요
FreeDOS 사용히 FAN이 간헐적으로 Full 로 도는 증상이 있었는데, Ubuntu 설치 후 그런 증상으 없어졌습니다.
WIFI 신호 수신이 조금 약하긴 하지만, 가정집에서 간단히 사용하기에 좋습니다
좋아요~ 생각보단 아담하니 좋네요. 근데 배송인지 기스 같은게 있네요. ㅜㅜ
제품은 가성비 최강입니다. IPS 디스플레이 / 발열 / 소음 / 스피커 / 성능(CPU) 만족합니다.램만 8G 추가해서 완전체가 되었습니다. 디자인도 고급스럽진 않지만 무난무난합니다.다만..... 미개봉으로 보내달라고 문의글 드리고 답도 받았지만, 개봉 및 SSD 교체되어서 와버렸네요 ㅠㅠSSD는 걱정했는데 괜찮은것 같네요(오래오래 버텨주렴), 마우스는 미개봉으로 보내주시겠죠? ㅡ_ㅡ;;
다 좋은데 머리카락도 같이 보내주셨네요 ㅎㅎ
생각보단 아담하니 좋네요. 근데 배송인지 기스 같은게 있네요. ㅜㅜ
처음 받았는데 윈도우 깔고 잘 쓰고 있습니다 가성비가 좋은 듯 하네요
배송은 한참 기다렸지만제품은 깔끔하게 잘나온듯합니다.이제 막 윈도우만 설치했지만가성비 좋을것같습니다.
빅스마일데이를 이용해 저렴하게 구입했네요.SATA SDD 더블업은 포기했습니다.그놈을 달면 집에서 굴러다니는 HDD를 추가로 달아줄수가 없습니다.4G 삼성램 추가하고 집에 있던 1TB하드 달아주니 날아다닙니다.예전쓰던 HP 펜티엄 노트북(N3540)에 비해 무척 좋네요.윈도우10 설치할때 설치할 디스크를 GPT 컨버트해야 설치가 됩니다. 레노버 종특인것 같습니다.'레노버 노트북 윈도우10 설치' 검색해보시길 바랍니다.업그레이드를 위해 뒷판을 열기위해선 T5 별드라이버로 10개 풀어주고 헤라나 카드로 틈을 찾아 벋겨내면 쉽게 탈거됩니다.예전쓰던 HP노트북 분해에 비하면 이 노트북은 정말 편하게 뒷판을 딸수있습니다. ASUS나 HP노트북은 뒷판 나사풀고 앞면 키보드를 덜어내야 분해되는 모델들이 많습니다.업그레이드전 배터리잭은 반드시 뽑고 업글 진행하시기 바랍니다. (쇼트방지)예전 1TB 하드를 달기위해서는 가이드를 완전히 탈거해야 설치가 되니 참고하세요.
다 좋은데 다 좋은데 머리카락도 같이 보내주셨네요 ㅎㅎ
제품은 좋습니다. 제품은 가성비 최강입니다.
IPS 디스플레이 / 발열 / 소음 / 스피커 / 성능(CPU) 만족합니다.
램만 8G 추가해서 완전체가 되었습니다. 디자인도 고급스럽진 않지만 무난무난합니다.
다만..... 미개봉으로 보내달라고 문의글 드리고 답도 받았지만, 개봉 및 SSD 교체되어서 와버렸네요 ㅠㅠ
SSD는 걱정했는데 괜찮은것 같네요(오래오래 버텨주렴), 마우스는 미개봉으로 보내주시겠죠? ㅡ_ㅡ;;
문서작업 및 영상감상용으로 데탑을 마련할까 고민하다가 구매했는데,요즘 랩탑 가성비가 장난 아니네요. 액정 패널부터, 믿고 쓰는 라이젠, NMVe M.2 SSD까지..최근 나온 랩탑 중에선 가성비 최고가 아닐까 싶네요.
성능, 발열관리, 무게 다 만족입니다.자체 PC관리 소프트웨어 상당히 좋고 이 가격대에 이런 제품이 나오나 놀랄 정도.이번 라이젠이 굉장히 잘뽑힌건지50만원 안쪽 피씨에서는 경쟁자가 없을것 같습니다.주로 사무작업 간간히 디아3 돌리는데 부족함이 없습니다.
제업무가 주로 외부출장이 많은데 가성비좋고 생각보다 무겁지않고 빠릿빠릿해서 너무 만족하고 쓰고있습니다 특히 판매자 분들께서 예정일보다 빨리 배송해주셔서 너무 만족합니다 ㅎㅎ 퇴근후 윈도우 바로 깔아서 쓰고있네요
s340, s540 두 개다 구매했는데외관도 너무 고급스럽고 만족스럽습니다.
몇년만에 노트북 바꾸는건데 저렴한가격과 좋은성능 모두 만족합니다~이벤트 자주 했으면 좋겠습니다~ 번창하세요~
첨엔 330-15arr이 눈에 들어왔고,그다음엔 330s-15arr이 진짜 물건이라 생각했지만 라이젠3는 왠지좀.. 라이젠7은 넘 비쌌고 이상하게 라이젠5모델은 해외직구만 가능해 망설이던중 신상 s340-15api를 보자마자 질러버렸지만 TN패널인걸 알고 좌절,반품하고 s340-14api가 IPS패널이라 다시 질러버림. 결과적으로 매우 만족하고 있고 더블더블업 행사는 물건너갔지만 41.7만원에 미개봉 본체,그리고 중고나라에서 1.8만에 4G램 영입,그리고 집에 굴러다니던 2.5인치 120g ssd 추가장착으로 완전체가 되다. 20년전에 hp 600c(무려486노트북)분해하느라 구입해뒀던 별드라이버도 모처럼 위력을 발휘하고, 59그램짜리 2.5인치 무식한 강철브라켓 뽑아버리고 44그램짜리 SSD달아주니 무게는 오히려 15그램 감소, 이모든점이 무지 만족스럽네요 !색상은 기본 그레이 컬러가 화사하고 베젤과의 투톤 매치도 좋고 오래써도 질리지 않는 무난한 선택이라 권하고 싶네요. 왜 흑청색 블루가 그렇게 인기가 있는지 모르겠어요 어둡고 칙칙한색이고 베젤과의 투톤 매치도 별루고 쉬 질리고 지문도 잘찍히는 단점이 많은 컬러라는데..가용메모리가 4G 에서는 3.44G 였는데,램을 4G를 더 늘였는데도 가용메모리는 5.94G로 겨우 2.5G밖에 늘지 않아 불만, 내장 베가그래픽이 기본 4G때는 0.5G만 빌려가더니 램이 8G로 느니 2G나 뺏어가 버리네..
이 40만원대의 가격으로 라이젠5를 만날수 있는 거는 축복이네요. 화면도 가격을 생각하면 납득이 되는 수준이고 마감도 나쁘지 않네요. 단지 mvne를 제거하지 말라고 요청했는데 클레브 ssd가 달려나와서 그 부분이 불안하지만 그 외에는 충분히 만족스러운 제품입니다.
업무나 영상등을 보는것에 크게 지장이 없고 무엇보다 이 가격대에 이정도 성능이면 가성비가 꽤나 좋아보입니다
기존 노트북이 너무 오래되어 고민하고 있던중 스마일데이 행사로 저렴하게 구매했습니다예약구매라 배송이 조금 오래 걸렸지만 사전 공지되어 괜찮았습니다.FreeDOS 모델로 왔고, 기존 nvme 유지했는데 만족스럽네요OS는 따로 구매하지 않고, 우분투 설치하여 사용하고 있습니다.별도로 만져야 할 것이 많지 않을까 걱정했는데, USB 넣고 설치하니 설정할 것이 하나도 없네요FreeDOS 사용히 FAN이 간헐적으로 Full 로 도는 증상이 있었는데, Ubuntu 설치 후 그런 증상으 없어졌습니다.WIFI 신호 수신이 조금 약하긴 하지만, 가정집에서 간단히 사용하기에 좋습니다
5일부터 배송 시작한거로 아는데 빨리 왔네요.7일 오전에 도착했구요. 참고로 제주도 입니다^^오후에 바로 윈도우 설치 하였는데 별 이상없이 잘 설치 되네요~구형 노트북에서 넘어 왔더니 속도 차이가 많이 나요.근데 생각했던거보다 약간 무게감은 있네요.그리고 usb포트가 2개인데 바로 붙어 있어서 그냥 일반 usb가 아닌 모양있는 usb 사용시 한쪽밖에 사용이 안되네요.그거외에는 완전 만족합니다.고장없이 오래 쓸수 있기를 바래요^^
맥북쓰다가 고장나서 바꾸게 되었네요예상보다 배송도 빨랐고 추가사항도 빠짐없이 왔네요가볍고 편의성도 훌륭합니다빨리설치해보고싶네요
내장그래픽(GPU)에서 AMD의 VEGA8 하나만 보고 샀습니다. 만족합니다. 두개 사서 당분간 컴퓨터 살일 없겠습니다.
가성비 짱!!!노트북을 사려고 한달을 넘게 알아보다가 레노버 노트북을 선택했는데 아직까지는 만족도 짱입니다AMD 라이젠 노트북으로 찾아보고 있었는데 가격대비 성능도 좋아보이고 IPS패널까지 ㅎㅎ 정말 좋네요다만 배송이 넘 느렸어요
제품 잘받았구요 ssd, ram 추가하여 사용중인데 날라다니네요..너무좋구요 색감도 너무이쁩니다.
가벼운 노트북이 필요해서 고르다보니 마침 레노버에서 가격대비 가성비가 높은 노트북이 출시되어 구매했습니다 무엇보다 가성비가 좋고 이동시에도 가벼워서 사용하기 편합니다 성능은 가벼운 문서작업이나 간단한 영상편집 사진편집에도 괜찬습니다 램이나 하드 업그레이드 하기에도 편리해서 만족합니다
제품명 : S340-14ipa외 관 : 카페 출입 가능 알바가 살짝 주춤했으나 외형보고 고개를 안쪽으로 까딱거려서 들어감성 능 : 인텔은 긴장해라 최강 라이젠이 간다 롤 (10)가능, POE (10)가능 게임은 절대 안할라고 샀지만 랙없이 잘 돌아가니 해준다 내가평 가 : 세일 했으니 샀지 아니면(읍읍) 정말 가격대비 성능이 뛰어난 제품인것 같읍니다 저희 동년배들도 바둑 장기 잘돌아간다며 좋아 했읍니다.ps : 색상변경해서 보내주는 쿨함까지 (해결됨)
6/4 출고 예정으로 알고 있었지만 며칠 더 걸린다고 조급하지는 않았습니다. 요청드린대로 미개봉 블루 색상으로 잘 보내주셨고, 윈도 설치 등 30분 정도 걸려서 다했네요. 드라이버도 대체로 다 알아서 잡아서 편했습니다. 램이 4기가라 좀 딸리는거 같아서 랜카드 도착하면 갈때 같이 달아줘야겠습니다. 아주 깔끔하네요. 만족스럽습니다.
기존에쓰던 노트북이 2년정도 되었고 펜티엄이라서 슬슬 잔렉도 있고 하던차에 지마켓 스마일데이로 엄청싸게 나와있길래 구매하였는데요결과는 엄청만족입니다!! 지금 새상품이라서 그런진 모르겠지만 엄청 빠릿빠릿하고 노트북이 싸면 배터리 충전기가 벽돌같이 무겁다고 들었는데 충전기도 엄청 가볍구요생각보다 무겁지도 않은거같아서 마음에 드네요 잘쓰겠습니다!!색상고민 하시는분들은 블루가 더 나은거같아요 좋습니다 굿굿
고사양의 작업은 하지 않을거라 간단한 문서작업, 동영상감상용으로 합리적인 가격대 제품을 찾았는데 성능 좋고 매우 쓸만합니다. 램은 4기가는 따로 추가했고 윈도우 깔아봤는데 드라이버 알아서 잘 잡히고 좋네요. 고장만 안나면 쭉 오래 잘쓸수 있을듯 합니다. 50만원 넘지않는 선에서 그래도 쓸만한 노트북 고민하시는분들 추천드려요!
부팅 3초에 윈도우 설치도 잘 되요^^이벤트로 ssd용량 업그레이드까지 만족합니다.
이가격에 배터리와 cpu, isp 화질이면 가성비 최고급입니다.사세요 두번사세요, 세번은 좀아니고...그리고 마감도 좋습니다. 마감이 특유의 구린 레노버 마감일줄알았는데 아니네요
인텔은 벤치하면 기본 80도 나오는데,이건 밴치 해도 70도 갓 넘거나 68도 정도 나오네요.속도는 다른분들이 많이 리뷰 하시니 패쓰램 12기가로 업그레이드 해서 쓸 생각임.라이젠은 듀얼 메모리여야 성능이 잘나와서~
정말 가성비로는 이만한 노트북이 없습니다. 최고의 선택입니다~
회색 굿굿입니다. 매우빠르고 이가격에 가성비최고에요
색상은 블루블랙?이 더 나아 보이구요... 키보드 백라이트 있어서 밤에도 편해요. 단점은 드라이버가 T5입니다. 뒷판 여실꺼면 인터넷으로 드라이버 미리 주문하세요. 오프라인으론 구하기 힘들어요.
현충일 다음날 아침일찍 받았습니다.생각보다 예쁜 모습입니다.50만원대에서 이정도 성능이면 만족합니다.다만 드라이버 찾기가 살짝 불편합니다.장치관리자에서 기타 장치에 멀티미디어 컨트롤러와 알 수 없는 장치의 드라이버를 어디서 구해야 할지 모르겠습니다.또한 무게가 살짝 무거워서 한손으로 들기 살짝 부담되는 점이 아쉽습니다.한곳에 오래 앉아계시고 쓰실분들에게 적극 추천합니다.
가성비가 아주 좋아요... 뭐 예약 배송이라 받는 기간이 조금 걸렸지만...현재 이가격에 이만한 노트북이 어디 있나요?딱 저에게 적합한 노트북이네요.잘 사용할께요. 많이 파세요.
배송도 빠르고 만족합니다.가성비대비 좋아요!
생각보다 가볍고 작아서 너무 마음에 듭니다윈10 설치중인데 속도도 빠른것 같네요가성비 짱짱짱 광시야각 ips패널 아주 좋습니다
초기불량만 안걸리면, 이가격대에 훌륭하네요램추가 16기가 가능하구요.240G SSD는 클레브인가? 듣보 브랜드네요새로 하나 사서 다시는거 추천.뭐 그냥써도 추천.다만, 별나서 찐빠난게 있어서 뚜껑딸때 고생했어요잘좀....
이 가격에 이정도 물건이면 진짜 혜자 아이템입니다.
좋은물건 빠르게 보내주셔서 감사합니다.
잘쓸께요!!! 빠른배송 감사합니다!
빨리 배송되고 소프트웨어도 잘 설치 됩니다.너무 이쁩니
무게는 사람에 따라 다를 수도 있지만 저는 적당한 것 같습니다 그리고 할인가에 사긴 했지만 애초에 가성비가 좋은 제품인거 같아서 맘에 듭니다 ㅎㅎ
5일날 배송받아서 바로 윈도우 깔고 이것저것 실행해보니빠릿빠릿하게 잘돌아가네요이 가격대 가성비최고 노트북이라고 생각합니다다만 1.5kg가 생각보다 무겁지만 이동할때 항시 들고 다니는 놋북은 아니라서 만족합니다
깔끔하고 화면도 넓고 가격대비 가벼운거 같아요
대란때 S340 14API 구매, 대만족입니다. 성능, 발열관리, 무게 다 만족입니다.
자체 PC관리 소프트웨어 상당히 좋고 이 가격대에 이런 제품이 나오나 놀랄 정도.
이번 라이젠이 굉장히 잘뽑힌건지
50만원 안쪽 피씨에서는 경쟁자가 없을것 같습니다.
주로 사무작업 간간히 디아3 돌리는데 부족함이 없습니다.
노트북시장에서 가성비의 끝판왕 입니다. 완벽한 슬림 디자인, 적절한 크기의 화면
무엇보다 고스펙사양 대비 저렴한 가격.
노트북의 끝판왕이네요.
너무 감사합니다.
부팅 5초이내 아주 훌륭합니다
가격대 성능이 좋습니다 업무나 영상등을 보는것에 크게 지장이 없고 무엇보다 이 가격대에 이정도 성능이면 가성비가 꽤나 좋아보입니다
가성비 좋은 노트북 설치때문에 걱정을 좀했는데 생각보다 어렵지 않았어요 가성비 최고인듯해여 삼성 엘지 버리니 사양 확 오르고 가격도 낮아지고 너무 좋네요 발열 소음 거의 없고 키감도 좋고 성능도 좋구요 패널은 예전에 쓰던 엘지놋북보단 덜하지만 거슬릴 정도 전혀 아니구요 깨끗하고 좋습니다 제품 전체적으로 만족합니다 그리고 예약판매 일정보다 좀더 일찍와서 좋았어요 아빠 사드린건데 저도 탐이난 제품이네요 잘 사용하겠습니다
아이디어 패드 s340 노트북! 몇년만에 노트북 바꾸는건데 저렴한가격과 좋은성능 모두 만족합니다~
이벤트 자주 했으면 좋겠습니다~ 번창하세요~
ssd요구사항에 문제가 있었지만, 빠른 대응으로 정상적으로 설치했습니다. 원도우 10 설치하는데 정말 빠르다고 느꼈습니다.
앞으로 잘 쓰겠습니다!! 많이 파세요!!
아주 만족스러워요! 제품 잘받았구요 ssd, ram 추가하여 사용중인데 날라다니네요..
너무좋구요 색감도 너무이쁩니다.
기대되는 노트북 내장그래픽(GPU)에서 AMD의 VEGA8 하나만 보고 샀습니다. 만족합니다. 두개 사서 당분간 컴퓨터 살일 없겠습니다.
아주 만족합니다! 문서작업 및 영상감상용으로 데탑을 마련할까 고민하다가 구매했는데,
요즘 랩탑 가성비가 장난 아니네요. 액정 패널부터, 믿고 쓰는 라이젠, NMVe M.2 SSD까지..
최근 나온 랩탑 중에선 가성비 최고가 아닐까 싶네요.
추천드립니다. s340, s540 두 개다 구매했는데
외관도 너무 고급스럽고 만족스럽습니다.
너무 좋네요 5일부터 배송 시작한거로 아는데 빨리 왔네요.
7일 오전에 도착했구요. 참고로 제주도 입니다^^
오후에 바로 윈도우 설치 하였는데 별 이상없이 잘 설치 되네요~
구형 노트북에서 넘어 왔더니 속도 차이가 많이 나요.
근데 생각했던거보다 약간 무게감은 있네요.
그리고 usb포트가 2개인데 바로 붙어 있어서 그냥 일반 usb가 아닌 모양있는 usb 사용시 한쪽밖에 사용이 안되네요.
그거외에는 완전 만족합니다.
고장없이 오래 쓸수 있기를 바래요^^
가성비가 매우 좋아요 이 40만원대의 가격으로 라이젠5를 만날수 있는 거는 축복이네요. 화면도 가격을 생각하면 납득이 되는 수준이고 마감도 나쁘지 않네요. 단지 mvne를 제거하지 말라고 요청했는데 클레브 ssd가 달려나와서 그 부분이 불안하지만 그 외에는 충분히 만족스러운 제품입니다.
기대이상이네요. 맥북쓰다가 고장나서 바꾸게 되었네요
예상보다 배송도 빨랐고 추가사항도 빠짐없이 왔네요
가볍고 편의성도 훌륭합니다
빨리설치해보고싶네요
노트북은 중고가 가성비 짱인줄알다가 생애 첫 노트북 언박싱!! 첨엔 330-15arr이 눈에 들어왔고,그다음엔 330s-15arr이 진짜 물건이라 생각했지만 라이젠3는 왠지좀.. 라이젠7은 넘 비쌌고 이상하게 라이젠5모델은 해외직구만 가능해 망설이던중 신상 s340-15api를 보자마자 질러버렸지만 TN패널인걸 알고 좌절,반품하고 s340-14api가 IPS패널이라 다시 질러버림.
결과적으로 매우 만족하고 있고 더블더블업 행사는 물건너갔지만 41.7만원에 미개봉 본체,그리고 중고나라에서 1.8만에 4G램 영입,그리고 집에 굴러다니던 2.5인치 120g ssd 추가장착으로 완전체가 되다.
20년전에 hp 600c(무려486노트북)분해하느라 구입해뒀던 별드라이버도 모처럼 위력을 발휘하고, 59그램짜리 2.5인치 무식한 강철브라켓 뽑아버리고 44그램짜리 SSD달아주니 무게는 오히려 15그램 감소, 이모든점이 무지 만족스럽네요 !
색상은 기본 그레이 컬러가 화사하고 베젤과의 투톤 매치도 좋고 오래써도 질리지 않는 무난한 선택이라 권하고 싶네요. 왜 흑청색 블루가 그렇게 인기가 있는지 모르겠어요 어둡고 칙칙한색이고 베젤과의 투톤 매치도 별루고 쉬 질리고 지문도 잘찍히는 단점이 많은 컬러라는데..
가용메모리가 4G 에서는 3.44G 였는데,램을 4G를 더 늘였는데도 가용메모리는 5.94G로 겨우 2.5G밖에 늘지 않아 불만, 내장 베가그래픽이 기본 4G때는 0.5G만 빌려가더니 램이 8G로 느니 2G나 뺏어가 버리네..
가격 성능 만족합니다 가벼운 노트북이 필요해서 고르다보니 마침 레노버에서 가격대비 가성비가 높은 노트북이 출시되어 구매했습니다 무엇보다 가성비가 좋고 이동시에도 가벼워서 사용하기 편합니다 성능은 가벼운 문서작업이나 간단한 영상편집 사진편집에도 괜찬습니다 램이나 하드 업그레이드 하기에도 편리해서 만족합니다
만족하고 너무 잘쓰고있습니다 제업무가 주로 외부출장이 많은데 가성비좋고 생각보다 무겁지않고 빠릿빠릿해서 너무 만족하고 쓰고있습니다 특히 판매자 분들께서 예정일보다 빨리 배송해주셔서 너무 만족합니다 ㅎㅎ 퇴근후 윈도우 바로 깔아서 쓰고있네요
노트북에 흠집있는데, LED로 비춰야 보일정도기도 하고
불량화소 없는 양품이라 걍 참음. 사진에 하얀 얼룩같은게 흠집임
성능은 빠릿하고 괜찮음.
인터넷 정도는 팬 안돌고, 유튜브 보기 시작하면 팬돌기 시작함
팬 rpm조절이 불가하고, 센서가 좀 대략적이라 팬속 조절, 팬반응이 좀 많이 구림.
팬소음은 케바케. 조용한 방안에서는 좀 많이 거슬리는데, 거실나가면 조용하게 들리는걸 봐서 뭐라고 평가를 못하겠다. 사람많은 "도서관"은 되는데 "독서실"은 안되는 느낌이랄까
AS는 그냥 답없으니 포기해. 판매자도, 레노버 고객센터도 모르는 SW 문제를 AS센터 기사는 해결해 주었다.근데 진짜 레노버 고객센터는 왜있는건지 모르겠을 정도로 답없음. 업무 기본 교육도 안받는듯. SW하나 까니까 해결되더라고 네이버도, 판매자, 구글의 외국인들도 모르던걸 TGS기사만 알더라고...(레노버 위탁AS를 TG삼보에서함) MS STORE에서 특정앱 깔면 해결되는 문제였는데.. 윈도우 다시깔라는 소리만 판매자랑, 레노버 고객센터한테 몇번을 들었는지.. 5번은 다시깔았다..; 해외 사이트랑 설명서, 레노버 홈페이지 문서들까지 단어별로 다 읽어봤었는데 없던걸 TGS기사가 해결하는걸 보니 어이없더라고 자주 하다보니 알게榮冒... TGS센터 기사도 레노버 고객센터에서 윈도우 깔라고 말하는건 지들도 원인몰라서 그러는거라함 ㅋㅋ 일단 SW하나 까는데 레노버 TGS센터 기사 공임비로 16000원 들었고..(프리도스 모델이라), 전체적으로 TGS위탁 AS라 그런가 좀 많이 불친절했음. TG삼보 자체가 그냥 동네 컴가게 분위기다 보니까 직원 친절함은 기대하면 안되겠더라고. 다른 문제점들 말하니 윈도우10탓, 라이젠탓이다 라고 답변하던데 AS기사 본인은 전.문.가니까 고객이 말하는건 다 무시하면서 틀렸다고 가정하고 답변함. 다른 기종과 문제점 비교하면서 비정상 맞지 않느냐고 하니 "잘알면 고객님이 고치시지 왜오셨어요" 가 답변일정도로 좀 불친절했음.
노트북에 흠집있는데, LED로 비춰야 보일정도기도 하고
불량화소 없는 양품이라 걍 참음. 사진에 하얀 얼룩같은게 흠집임
성능은 빠릿하고 괜찮음.
인터넷 정도는 팬 안돌고, 유튜브 보기 시작하면 팬돌기 시작함
팬 rpm조절이 불가하고, 센서가 좀 대략적이라 팬속 조절, 팬반응이 좀 '많이' 구림.
팬소음은 충전기 꽂으면 뭐만해도 팬돌고 소리 거슬림, 충전기 안꽂으면 들어줄만함. 배터리 상태에서도 거슬려서 전원옵션 프로세서 최대 성능 99%, 냉각정책 수동 해서 쓰고있는데 좀낫네.
AS는 그냥 답없으니 포기해. 판매자도, 레노버 고객센터도 모르는 SW 문제를 AS센터 기사는 해결해 주었다. 근데 진짜 레노버 고객센터는 왜있는건지 모르겠을 정도로 답없음. 업무 기본 교육도 안받는듯. SW하나 까니까 해결되는데 네이버도, 판매자도 모르는걸 TGS기사만 알더라고...(레노버 위탁AS를 TG삼보에서함) MS STORE에서 특정앱 깔면 해결되는 문제였는데.. 윈도우 다시깔라는 소리만 판매자랑, 레노버 고객센터한테 몇번을 들었는지.. 5번은 다시깔았다..; 해외 사이트랑 설명서, 레노버 홈페이지 문서들까지 단어별로 다 읽어봤었는데 없던걸 TGS기사가 해결하는걸 보니 어이없더라고 자주 하다보니 알게榮冒... TGS센터 기사도 레노버 고객센터에서 윈도우 깔라고 말하는건 지들도 원인몰라서 그러는거라함 ㅋㅋ 일단 SW하나 까는데 레노버 TGS센터 기사 공임비로 16000원 들었고..(프리도스 모델이라), 전체적으로 TGS위탁 AS라 그런가 좀 많이 불친절했음. TG삼보 자체가 그냥 동네 컴가게 분위기다 보니까 직원 친절함은 기대하면 안되겠더라고. 다른 문제점들 말하니 윈도우10탓, 라이젠탓이다 라고 답변하던데 AS기사 본인은 전.문.가니까 고객이 말하는건 다 무시하면서 틀렸다고 가정하고 답변함. 다른 기종과 문제점 비교하면서 비정상 맞지 않느냐고 하니 "잘알면 고객님이 고치시지 왜오셨어요" 가 답변일정도로 좀 불친절했음. AS센터, 레노버 고객센터(채팅, 전화) 다 병맛 ㅋ
잘 받았습니다 램추가해서8기가로 받았는데 롤도 잘 돌아가고 좋네요
다해서 40만원. 중반대에 샀는데. 만족합니다. 깔끔하고. 가성비도. 좋고. 배송도. 빠릅니다
ssd 250기가 업그레이드로 받았습니다업그레이드 하면서 설정했는지윈도우 설치 하는데 바이오스 설정 따로 하지 않고설치했는데 작동 잘 되고 속도도 빠른거 같네요 오래 잘 쓸게요
노트북에 흠집있는데, LED로 비춰야 보일정도기도 하고불량화소 없는 양품이라 걍 참음. 사진에 하얀 얼룩같은게 흠집임장점은 다른사람들이 써놨을테니 난 신경쓰이는거 위주로 적겠음팬은 rpm조절이 상세하게 안됨레노버 프로그램에서도 고성능, 저소음, 인텔리 모드설정만될뿐, 상세설정은 없음모드설정 해도 안해도 온도 금방오르는편이라 걍 무의미.온도보는 프로그램 받아서보면 5도씩 호로록 지혼자 오르내리는거보면온도센서가 구려서 팬속조절도 구린듯. hw모니터에서 팬RPM도 표기가안됨ㄷㄷ기본 128g SSD가 발열이 좀 있는지 업데이트나 뭐 설치하면 팬 시끄러워짐팬없는 제품 쓰던 입장이라, 팬안돌땐 괜찮은데돌기시작하면 조용한 방에서는 좀 신경쓰임창문열고 외부소리 유입되면 안들릴정도유틸이 구려서 FN키 누르고 기능써도 꺼졌는지 켜졌는지도 모르겠다.몇몇 FN기능(마이크, 비행기모드)는 작동안하고, 키보드커버에 써있던 FN Q로 쿨링모드조절같은것도 작동안함..다른 기종에서는 핫키 드라이버 문제인것같은데, S340은 핫키드라이버 자체가 없는데 흠. 타기종꺼 깔아봐도 안된다. 일단 문의넣었으니 해결보면 상품평 수정함.밝기조절 안되는 사람은 레노버 홈페이지 라데온 드라이버가 구려서 그러니AMD홈페이지 가서 다운로드하셈라데온 드라이버는 노트북이라 그런가 데탑용 리라이브 기능 미지원이고플루이드 모션은 아래 후기에 누가 최신판 받지말라 해놨는데최신판에서 라데온 온오프 메뉴 그냥 제거瑛뻣, 설치 순서만 잘지키면라데온 드라이버에서 설정안해도 적용은 잘되니까 ㄱㅊ램은 다른데서 구매하고, 약간 수고하면 8기가 램 구매에 4만원밖에안함별 드라이버 택배비 포함 약 5000원을 더해도같은 값에 4기가 이득키보드 커버도 14IWL제품하고 호환되서 무배 7000원 다른데서 삼컴맹이면 그냥 여기서 같이사는게 낫겠지만.바이오스 진입은 F2키.근데 바이오스 드가면 프레임 제한을 안해놨는지발열이 왠만한 게임보다 심해지면서 1분안에 70도 찍음. 옵치 잠깐돌렸을 60도였는데;;스피커는 LG노트북이랑 비교해보자면헬지는 그램 제외 제품들은 10년전 스마트폰보다 소리찢어지면서 귀갱하는 쓰레기라고 본인은 생각하는데레노버 스피커는 소리깨끗함 들어줄만한것같음 굿굿액정도 괜찮은 편이고진짜 레노버 유틸 구데기인거 빼면 다 ㄱㅊ은 노트북임배터리는 초기라 이것저것 깔리느라 아직 판단은 못하겠는데밝기최대로 인터넷 유튜브하면 6,7시간쯤 갈것같음근데 이 제품 배터리 용량 크기를생각하면 인텔대비 살짝 딸리긴하는듯인터넷 속도는 같은 장소에서 스마트폰보다 느리게 잡히긴 하는데, 레노버 홈페이지에 있는 랜드라이버 받으면 속도 반토막 나니까 꼭 그냥 윈도우10 기본드라이버 쓰자.레보버는 랜드라이버, 그래픽드라이버 올려놓은거 테스트도 안해보나;결론:내가쓸꺼면 최고의 제품, 남이쓸꺼면 추천안함
가격 대비 정말 괜찮네요. 스마일클럽 가입해서 30만원 후반대 구입했네요.
보유하고 있는 70만원대 에*서 제품과 비교해도
전혀 꿀리지 않는 성능과 마감이네요
단, 본인이 직접 램과 SSD 업글하실려면
T5,T6 별렌치와 못쓰는 신용카드 필요합니다.
아주 작은 별나사를 10개나 조심스럽게 풀고
램과 SSD 업했는데 속도도 엄청 빠르네요.
제품 만족합니다. 블루색상 4gb ram 추가 모델로 어제 잘 받았습니다.
윈도우 10 버젼이 낮아 드라이버 세팅에 시간이 많이 걸리기는
했지만 윈도우 업데이트되고 나니 아무 문제없이 셋업 완료되었습니다. 생각보다 슬림하고 마감 깔끔하여 외관은 만족스럽습니만 여러분이 지적한대로 지문은 많이 남네요. 그리고 플루이드 모션 사용하실분들은 radeon setting에서 fluid motion 활성화키기 위해서 설치하시는 bluesky frc 최신 버젼인 2.15.0 버젼 말고 하위버젼(전 2.13.3)설치하시기 바랍니다. 최신 버젼 깔면 활성화탭이 안생깁니다.
바이오스를 1.06 이상으로 업데이트해야 내장 그래픽 램 용량 설정 메뉴가 생깁니다. 도움 되시길...
마감도 굉장히 좋습니다가격대비 이만한 제품은 없을듯합니다자가 설치도 굉장히 쉽습니다별표 드라이버는 다이소에 팝니다램 업글 네모 철판 뜯어 내는거... 처음에 당황스럽지만 일자드라이버로 살살 풀면 됩니다속도 좋고 디자인 평범 성능 가성비 좋구요ssd 추가 자가 설치 램 추가 자가설치 기존 128로 운영체제 잡고드라이버 설치는 인터넷 보시고 천천히 하십 금방 되네요
색상과 마감 성능까지 구매 가격에 비하면 상당히 만족스럽네요.윈도우 설치부터 드라이버 설정까지 마쳤는데 별 문제 없이 진행되어 첫인상은 좋습니다.
4일에 배송시작된다더니 딱 맞춰 잘 왔어요! 블루 실버 엄청 고민했는데 블루 예쁘네요 지문 많이 남는다고 했는데 저는 딱히 잘 모르겠어요. 컴알못이지만 128 그냥 쓰는게 좋다고해서 ssd는 교체안하고 램만 추가했는데 잘 왔습니다!! 얏호 가성비갑이에요!!! 윈도우도 무리없이 아주 잘 깔렸어요
너무만족스럽습니다가격대비성능아주좋아요완전추천꾹~
전체적으로 가성비가 짱입니다40만원 초반에이정도 성능이라니그저 놀라울뿐입니다
일단 먼저 디자인이 깔끔하구요 마감재가 괜찮은 편입니다.무엇보다도 중량이 1.4Kg이라 가볍구요메모리 8GB로 업데이트하고 ssd 512추가 했더니 성능도 가격 대비 만족스럽네요
가격대비 성능 정말 좋습니다 디자인도 괜찮구요정말 마음에 드는 상품입니다
저렴한 가격에 무계 그래픽성능 어느것 하나 부족한게 없네요14인치 이지만 베젤이 얇아서 휴대하기 편합니다.이가격에 인텔로 국내 기업 제품은 가격이 약 3배 이기 때문에가성비 면에선는 최고 입니다.
이만한 가격에 가성비 최고입니다 특히 백라이트 있어서 저녁에 침대에서 작업하기 좋습니다 추천합니다
오 회색과 엄청 고민하다가 블루구매했는데 심플 깔끔합니다. 1.2kg와 비교시 체감무게가 차이가 꽤 나서 조금 무겁긴한데 이가격에 이정도면 매우 감사합니다
웹서핑+영상시청 목적으로 샀는데 침대에 누워쓰기 좋네요. 간단한 포토샵 등도 돌릴 예정인데 무리없이 쓸거같아요. 감사합니다~
5월 말 에 구입하여 어제 제품 받았습니다.이 제품은 가성비 측면으로 접근해야하는 제품이구요. 기대가 너무 크면 실망할 수도 있습니다.저는 제가 정했던 금액대 내에서 다른 제품들과 비교해 월등한 성능을 가지고 있었기에 받고 제품 확인하고 나서도 꽤나 만족하고 있습니다.사무용, 인강용, 동영상 감상용으로 쓰면서 약간의 무게를 감내하실 수 있는 분들에게는 최고의 선택이 될 것 같습니다.다만 액정이 IPS이긴 하지만 타 브랜드 고급 제품들의 그런 쨍한 액정 생각하시면 안됩니다. 눈이 고급이신 분들은 가격대 조금 더 올리셔야될 것 같습니다. 밝기가 생각보다 조금 안나와서 답답할 수도 있습이다. 다른 분들 댓글 보니 색감 등을 최적화 하는 방법이 있기는 한 것 같은데 시도해봐야겠습니다.
업글 생각하시면 지금 옵션가격도 괜찮은듯. 별나사인줄 알았으면 메모리장착 요청할 걸 그랬어요.
lg 그램 17을 사용하고 있는데, 너무 크고해서 서브 노트북으로 빅스마일데이 때 구입했습니다.판매 각격 때문인지 기존 ssd와 램이 조금 아쉬워 따로 구입해서 설치했구요.색감과 발열이 조금 아쉬운데 모든 부분이 가격 앞에서 묻힐 수 있는 부분입니다.
가성비 최고네요~ ^^인텔 S340 버전은 TN패널로 알고 있는데 AMD버전은 LGD LP140WFA-SPD1 Panel이 들어가네요~ ^^휘점, 암점 없고 얼룩도 없는 양품으로 받았습니다.속도도 가격대비 나쁘지 않고 적극 추천 합니다.
싸게 잘산거 같아요 아직 세팅 중이지만 가성비는 좋네요
가볍고 팬소리도 많이 안들리고 좋아요
처음써보는 암드 노트북인데 생각보다 더 만족스럽네요.액정이 약간 물빠진 느낌이지만 가격생각하면 넘어가도될꺼같습니다. 마감도 훌륭하고 성능도 좋네요. 가성비갑 맞습니다ㅎ
배송은 이틀 걸렸고 에어캡에 잘 쌓여서 왔네요.요청한대로 미개봉품으로 왔고 하자 있는 제품은 아니였어요. 키보드 자판이 익숙치 않아서 오타는 좀 나지만 익숙해지겠죠.가격을 생각하면 가성비 좋은 제품인거같아요.
가성비 짱이네요 여러 가지로 쓰임이 좋습니다
3200u 15인치 사용하다가 옮긴건데도나름 체감적으로 업이 느껴지네요그래픽 적으로큰 1.8배 정도 프레임이 업되었습니다
주문하고 몇일 기다려서 받았는데 아주 만족합니다. 미개봉으로 받아서, 추가 램 4gb달고, 2.5인치 SSD도 추가로 달았습니다. 램은 일단 단면을 구해서 달았는데, 양면도 문제없어보이고, 2.5인치 ssd자리에는 무거운 금속 브라켓이 들어있어서 ssd를 사용하지 않더라도 그부분은 떼어내는 것이 좋아보여요. 키보드는 dell 노트북보다 큼직하고 오타도 덜 나는 것 같고, 디스플레이도 이정도면 준수해보입니다. 다만 최대밝기는 조금 어두운것 같아요. 성능이야 말 안해도 다 아실것이고... 그리고 의외로 득템한 것이 기본들어있는 NVME ssd가 2242사이즈 입니다. 기본 성능은 안좋고 용량도 작은데 의외로 2242사이즈의 pcie 타입 ssd가 구하기 어려워요. 이 것을 다른 노트북의 wwan/lte 슬롯에 끼우면 세컨드 ssd로 사용할 수 있어요. 델 놋북의 추가 ssd로 사용중임. ㅎㅎ결론적으로 가성비 최고임.
빅스마일데이로 저렴하게 구입했습니다. 배송은 약속하신 시간에 보내주셨습니다. 용량 업그레이드 잘 돼서 왔구요블루 색상으로 구매 했습니다. 저는 소소하게 블로그용으로 구입했기 때문에기본사양에 만족하는 중이고,엔터키가 누를때마다 뿌직거리지만 그냥참고 쓸만해서 쓰기로 했습니다. 받고 바로 윈10 깔고 amd드라이버 자동으로 깔아주는 프로그램 깔았더니 더 할거는 없는거 같아요~ 마우스도 꼽자마자 알아서 잡아줍니다. 컴알못인데 다들 좋다고 해서 샀는데정말 좋습니다. 회사컴보다 빠른거 같아요겉에 지문이 잘남는다는 작은 단점과윈도우 깔때 발열과 엄청난 팬소음이 났다는것...?을 단점으로 꼽을 수 있겠네요. (팬소음은 그 이후로 안납니다) 게임도 돌아간다던데 나중에 함 깔아봐야겠어요아무튼 강추합니다
사용한지 하루밖에 안됐지만 가성비 최고임을 느낍니다~^^출퇴근이 길어서 업무용으로 구입하였는데 패널크기부터 넉넉한 배터리, 가벼운 무게까지...전부 만족합니다^^성능이야 알아보고 구입하였으니 두말할 필요없고...조만간 아내것도 구입할 것 같습니닿ㅎㅎ
배송도 생각보다 빨라서 좋았네요^^윈도우도 금새 깔리고 부팅도 빠르고가성비가 너무 좋아요~만족합니다^^
가격도 아주 저렴하고 성능도 최고네요. 디자인 키감도 무난 하니 좋습니다. 엘지 그램과 고민하다 가성비가 넘 좋아서 구매했습니다.
AMD CPU 사용 노트북이 가성비가 좋다고 해서 이벤트 할때 저렴하게 구매 했는데성능도 괜찮고 만족스럽습니다~나중에 램 추가 정도 하면 ,보조 노트북으로 오래도록 사용하게 될 것 같습니다~
이 가격에 이정도 제품이라니!!! 키감도 맘에 들어요. 아직 시간이 없어 윈도우 설치는 못했어요
듀얼코어 놋북을 서브용으로 쓰다 답답해서 바f는데 매우 만족스럽네요. 일단 모양새가 군더더기 없습니다. 부팅도 매우빠르구요.화면도 ips라 그런지 시야각도 좋고 선명합니다. 가성비 굿이예요~
기존의 노트북이 너무 오래되고 느려서 새로운 노트북을 구매할까 고민하다가 저렴한 가격대의 사양이 좋은 노트북을 구매하고자 레노버노트북으로 구매했습니다!블루 색상으로 구매하였고 구매하자마자 사실 바로 올줄 알았는데 배송일이 6월 중순에 배송된다고 하더니 2주만에 왔습니다..!! 기존 배송일이 늦다는 점을 알고있었는데 그점을 감안하면 빠른배송이 아닌가 싶습니다사용 후기!색상과 가벼움의 TOP -> 먼저 가벼워서 가방이나 파우치에 넣고 다녀도 무겁지 않습니다빠른 속도 -> 남자친구가 업그레이드 사양 옵션을 추가해주고 기본 제품의 사양이 좋아 속도가 빠릅니다예쁜 디자인 -> 딱 심플하고 보기 좋은 디자인 입니다
가성비 정말 최고에요. 윈도우 설치하고 잠깐 사용해 봤는데 성능 좋네요
빅스마일데이에 램4기가 추가해서 구매했습니다.가격 성능 모두 만족합니다
정말 최고의 가성비입니다.디자인도 고급스럽습니다. 상하판 모두 금속 재질이고, 자판도 백라이트 지원되면서 키감도 좋습니다.성능은 아시다시피 2세대 라이젠5 3500u라서 믿고 씁니다.한 5~6년전에도 레노버 가성비 노트북 에센셜 G500 40만원 정도에 사서 잘썼네요. 피파온라인3, 디아블로3, 업무 등 고장없이 잘썼네요.잘쓰면서도 무게와 해상도가 항상 아쉬웠는데 드디어 5~6년만에 노트북을 업그레이드하네요. 이젠 피파온라인4, 오버워치를 잘 실행해주길 기대합니다.역시 최강 가성비는 레노버입니다.
기존노트북이 오래되서 생일선물로 새로 구입하였습니다 행사로 구입하여 금액도 저렴하고 심플한 모양과 가벼운 노트북 너무 마음에 들어합니다
스마일클럽 가입해서 30만원 후반대 구입했네요.보유하고 있는 70만원대 에*서 제품과 비교해도전혀 꿀리지 않는 성능과 마감이네요단, 본인이 직접 램과 SSD 업글하실려면T5,T6 별렌치와 못쓰는 신용카드 필요합니다. 아주 작은 별나사를 10개나 조심스럽게 풀고램과 SSD 업했는데 속도도 엄청 빠르네요.
블루색상 4gb ram 추가 모델로 어제 잘 받았습니다. 윈도우 10 버젼이 낮아 드라이버 세팅에 시간이 많이 걸리기는했지만 윈도우 업데이트되고 나니 아무 문제없이 셋업 완료되었습니다. 생각보다 슬림하고 마감 깔끔하여 외관은 만족스럽습니만 여러분이 지적한대로 지문은 많이 남네요. 그리고 플루이드 모션 사용하실분들은 radeon setting에서 fluid motion 활성화키기 위해서 설치하시는 bluesky frc 최신 버젼인 2.15.0 버젼 말고 하위버젼(전 2.13.3)설치하시기 바랍니다. 최신 버젼 깔면 활성화탭이 안생깁니다.
최고로 성능 좋은 노트북이라기 보다는 이 가격에 이 정도의 성능과 가성비를 보여주는 노트북은 없을 것 같습니다.디자인은 구매할 때 큰 고려사항이 아니었지만 막상 받아보니 이마저도 고급스럽게 보이고무엇보다도 키보드 키감이 예상보다 아주 좋은 편이네요.받자마자 램 16기가 추가하여 총20기가로 운용하고 있습니다.원래 데스크탑 교체를 고려하다가 노트북으로 결정하고 알아보고 구매를 선택하였는데최고의 만족감을 주는 것 같습니다.특히 랙없이 거의 모든 프로그램이 돌아가며,180도 펴지는 힌지도 작업하는데 도움이 많이 되네요.후회없는 선택이라고 추천하고 싶습니다.
바쁜 시간때문에 아직까지 전원도 켜보지 못했네요..
노트북이 필요해서 여러상품 비교하다 구매했는데저렴한 가격에 디자인도 괜찮고 잘샀네요램4기가 추가해서 구매했는데 램은 다다익선이죠ㅋ3년은 충분히 잘쓸수 있겠어요
빠른 배송과 생각보다 좋은 성능에 놀랐습니다. 만듦새도 좋고 정숙합니다. 잘 샀다는 생각이 듭니다.
가격대비 최고 인듯 마감도 굉장히 좋습니다
가격대비 이만한 제품은 없을듯합니다
자가 설치도 굉장히 쉽습니다
별표 드라이버는 다이소에 팝니다
램 업글 네모 철판 뜯어 내는거... 처음에 당황스럽지만 일자드라이버로 살살 풀면 됩니다
속도 좋고 디자인 평범 성능 가성비 좋구요
ssd 추가 자가 설치 램 추가 자가설치 기존 128로 운영체제 잡고
드라이버 설치는 인터넷 보시고 천천히 하십 금방 되네요
상당히 만족스럽습니다~ 듀얼코어 놋북을 서브용으로 쓰다 답답해서 바f는데 매우 만족스럽네요. 일단 모양새가 군더더기 없습니다. 부팅도 매우빠르구요.화면도 ips라 그런지 시야각도 좋고 선명합니다. 가성비 굿이예요~
집사람 생일선물 너무 좋아합니다 기존노트북이 오래되서 생일선물로 새로 구입하였습니다
행사로 구입하여 금액도 저렴하고 심플한 모양과 가벼운 노트북 너무 마음에 들어합니다
만족합니다! 이 가격대에 이만한 제품이 없는거 같아요.
윈도우만 설치하고 아직 제대로 사용 안해봤지만
전체적인 마감도가 좋으며 화면이나 기타 성능도 아주 만족스럽습니다.
애지간한 게임도 충분히 돌아간다니 이 정도면 잘 구매한거 같아요.
믿고 쓰는 최강 가성비 레노버 s340-14api 노트북 정말 최고의 가성비입니다.
디자인도 고급스럽습니다. 상하판 모두 금속 재질이고, 자판도 백라이트 지원되면서 키감도 좋습니다.
성능은 아시다시피 2세대 라이젠5 3500u라서 믿고 씁니다.
한 5~6년전에도 레노버 가성비 노트북 에센셜 G500 40만원 정도에 사서 잘썼네요. 피파온라인3, 디아블로3, 업무 등 고장없이 잘썼네요.
잘쓰면서도 무게와 해상도가 항상 아쉬웠는데 드디어 5~6년만에 노트북을 업그레이드하네요. 이젠 피파온라인4, 오버워치를 잘 실행해주길 기대합니다.
역시 최강 가성비는 레노버입니다.
열심히 설정 다 하니 꽤 쓸만하네요. 바이오스를 1.06 이상으로 업데이트해야 내장 그래픽 램 용량 설정 메뉴가 생깁니다. 도움 되시길...
테스트예정 바쁜 시간때문에 아직까지 전원도 켜보지 못했네요..
가성비 최고 이 가격에 이정도 제품이라니!!! 키감도 맘에 들어요. 아직 시간이 없어 윈도우 설치는 못했어요
가격대 성능비는 어느것도 따라오지 못할 것 같습니다. 최고로 성능 좋은 노트북이라기 보다는 이 가격에 이 정도의 성능과 가성비를 보여주는 노트북은
없을 것 같습니다.
디자인은 구매할 때 큰 고려사항이 아니었지만 막상 받아보니 이마저도 고급스럽게 보이고
무엇보다도 키보드 키감이 예상보다 아주 좋은 편이네요.
받자마자 램 16기가 추가하여 총20기가로 운용하고 있습니다.
원래 데스크탑 교체를 고려하다가 노트북으로 결정하고 알아보고 구매를 선택하였는데
최고의 만족감을 주는 것 같습니다.
특히 랙없이 거의 모든 프로그램이 돌아가며,
180도 펴지는 힌지도 작업하는데 도움이 많이 되네요.
후회없는 선택이라고 추천하고 싶습니다.
가성비 좋은것 같습니다~ AMD CPU 사용 노트북이 가성비가 좋다고 해서
이벤트 할때 저렴하게 구매 했는데
성능도 괜찮고 만족스럽습니다~
나중에 램 추가 정도 하면 ,
보조 노트북으로 오래도록 사용하게 될 것 같습니다~
레노버 노트북 좋아요 가격도 아주 저렴하고 성능도 최고네요. 디자인 키감도 무난 하니 좋습니다. 엘지 그램과 고민하다 가성비가 넘 좋아서 구매했습니다.
매우 만족합니다. 가성비 정말 최고에요. 윈도우 설치하고 잠깐 사용해 봤는데 성능 좋네요
가성비 만족입니다 빅스마일데이에 램4기가 추가해서 구매했습니다.
가격 성능 모두 만족합니다
330S-14IKB에서 추가로 구매했습니다.구매 한뒤 기존 블리자드 화이트에서 블루로 바꾸니 좀 더 묵직하고 고급져 보이는 느낌이 들긴 합니다.블루도 저렴해보이지 않는 색상이라서 아주 만족합니다.그리고 하판의 볼트의 경우 기존 +자 볼트가 아닌 T5 별 볼트가 들어가있습니다.이 부분은 솔직히 당황 스럽더라구요.맥북도 아닌 IBM 계열의 노트북에서 이런 볼트를 적용해놔서 쓸데없는 공구를 추가로 구매해야 하는 경우가 생기니 짜증이 나더군요.실사 해보니 펜티엄 골드 4415U이랑 대비해서 발열이 상당히 많습니다.펜티엄 골드보다는 라이젠이 더 좋은 성능이라서 그런지 모르겠는데발열을 보아하니 서멀그리스를 좋은걸로 새로 발라주는게 좋을것 같습니다.
가벼운 작업하는데는 쓸만한데 미개봉 상품으로 보내달라고 했는데 개봉하고 색도 다른걸로 보내주네요.
잘받았습니다. 잘받았습니다.
빅스마일행사기간중 저렴하게 잘 장만한것 같습니다.
덕분에 내것 과 딸아이 컴퓨터를 새걸로 바꿨네요.
이제 버벅거림없이 인터넷 잘할수 있으리라 기대합니다.
마니 파세요.
처음으로 예약구매(?)라는것을 통해 기다림 인생 첫 예약구매 입니다.
그만큼 매력적인 제품이었다는 거겠죠~
예약구매 였던만큼 배송은 매우 느렸습니다 ㅠㅠ
그렇지만~ 예약구매시점에서 충분히 알고 있었기에 그것은 문제가 되지 않습니다.
제품 디자인(마감), 스펙, 기대 이상이었습니다.
첫인상도 매우 훌륭~
설레임을 잠시 뒤로 하고,
시간을 내서 윈도우 10을 설치 하는 순간~ 뭔가 이상한 느낌이..
터치 패드가 동작을 안합니다 ㅠㅠ(무선마우스로 우선 설치를 해봅니다)
라이젠이라 그런것인가.. 윈도우 부팅하면 되겠지(?)라는 생각을 해보았지만..
안타깝게도 윈도우에서도 터치패드는 안되네요 ㅠㅠ (물론 마우스는 잘됩니다 ㅠㅠ)
레노버 고객센터를 통해 초기 불량판정을 받아야 한다고 안내해주셔서
잘받았습니다.빅스마일행사기간중 저렴하게 잘 장만한것 같습니다.덕분에 내것 과 딸아이 컴퓨터를 새걸로 바꿨네요.이제 버벅거림없이 인터넷 잘할수 있으리라 기대합니다.마니 파세요.
개봉해서 하드 업글을 해주는 제품이고, 많은 물량때문인지 오염과 스크래치가 있는 제품이 배송되었습니다.사람이 하는 일이라 실수는 할수 있지만, 작더라도 어느정도의 보상이나 조치가 이뤄지지 않았단 점에서 서비스는 좋게 평가하기가 힘들겠습니다.제품 자체 성능은 나무랄데 없이 만족합니다.
만족합니다. 색상과 마감 성능까지 구매 가격에 비하면 상당히 만족스럽네요.
윈도우 설치부터 드라이버 설정까지 마쳤는데 별 문제 없이 진행되어 첫인상은 좋습니다.
가격대비만족합니다.예약배송날짜보다빨리왔구요..다만지금쓰는노트북보다화면이조금밝지는않네요
노트북 구매한지 좀되어 이번에 새 장만을 했어요 ㅋ램 4기가 추가에 키스킨까지 했는데 40만원 초반대 정말 가성비 짱이네요기존에 있던 노트북도 19만원에 중고 판매해서 정말 초저렴하게 업글 했어요 ㅋ저는 실버를 선택했는데 어두운 그레이 느낌으로 깔끔해요무엇보다 키보드 느낌이 좋네요아주 잘 샀어요~칭찬해^^*
14인치를 선택하는 사람들의 공통적인 생각은15인치는 가지고 다니기 너무 크고, 13인치는 화면이 너무 작고...이 조건에 완벽히 부합하는 크기와 가는 베젤.다른 저가형 레노버모델과는 다르게 넓은 시야각.적당한 키감의 텐키리스 키보드와 넓은 터치패드.고가의 노트북처럼 얇지는 않지만 약간의 착시를 일으키는 측면 디자인으로전혀 두꺼워 보이질 않아요램 4g를 추가해서 8기가 듀얼채널로 구성했더니간단한 게임은 무리없이 돌아가네요. 역시 AMD동가격대에선 이녀석을 이길놈이 있을까요?윈10 깔고 레노버 홈페이지에서 모델에 맞는 드라이버 다 깔아주니 완벽 셋팅 끝.한가지 억지로 흠을 잡자면 sd카드 리더가 좀더 깊었으면 하는..sd카드를 걍 넣어두고 쓸수는 없겠네요 ㅎ
매우 만족합니다. 수정할게요.
이가격에 정말괜찮은 느트북입니다.블루색상이. 이쁘네요
은색,4g램추가, ssd256 을 6월4일이 아닌, 31일에 수령하였습니다.그런데 불량품을 받고 말았습니다. 강남레노버 서비스센터를 통해 불량판정서를 받고... 인택앤컴퍼니에서 택배로 교환 제품을 받았습니다.그 와중에, 인택앤컴퍼니사의 임수인 상담사님의 친절하고 배려있는 상담에 기간은 늦어졌지만, 만족스러운 대처에 감사를 드립니다.그/런/데... 은색을 구매했음에도 불구하고... 청색을 보내주셨습니다...^^;급한 사정으로 그냥 사용하기로 했으며...제품은 낮은 가격에 괜찮은 성능을 발휘해 주고 있으며, 이동중에도 사용이 괜찮을 정도의 무게 입니다.부디 앞으로 고장없이 사용되길 바램니다.
저렴한 가격에 만족스러운 사양이네요. ips패널이라 어떤 각도에서도 화면이 선명하네요. 그렇게 기대를 안했는데 너무 만족스럽네요. 적극 추천합나다.
윈도우 설치하고 나니 정말 깔끔하고 좋네요8년만에 바꾸는 거라 잘 쓰고 싶습니다..
만족스러운 노트북새로 구입하였는데 좋았습니다가성비는 최고죠.
6월 4일 순차 발송이라고 했는데 당일인 오늘 받았습니다. 레노보 제품은 그전에도 사용하고 있어 품질에 대한 부분은 걱정 않하는데 S340 라이젠 피카소는 정말 가성비가 월등 합니다. 왜 다들 구매하는 지 이해가 되더라구요. 8G 램은 추가로 업그레이드 했더니 너무 좋네요. 윈도우 다시 설치하고 나니 너무 좋습니다. 성능도 좋구요. 이래저래 싸게 좋은 제품을 산 것 같아 기분이 좋습니다. 노후된 노트북을 업그레이드 하신다면 적극 추천 드립니다.
배송도 빠르고 제품도 이상 없이 잘 왔어요 ㅎㅎ
잘받았습니다. 다만 안에 스티커가 살짝 들뜸이 있는데 사용과는 무관한거라 상관없구요.소음은 지금 제가 쓰는 노트북과 비교 했을 때 좀 크긴합니다. 도서관에서는 문서용으로 밖에 못 쓸 듯 하네요.그리고 이거 전에 쓰던 레노버 아이디어패드 모델이 있는데 그것보다 굵어요. 심지어 랜 슬롯도 없는데.. 팬크기가 커진건지..이건 좀 불만족입니다. 전에 무선 키보드 마우스 세트를 줄 때 살 걸 그랬네요.그래도 가성비가 좋은 것 같아 만족합니다.
전문가적인 내용으로 작성하기는 어렵지만 간략하게 소감을 말씀드린다면...약 8년정도 사용한 애플 맥북이 수명을 다해서 동일 브랜드로 선택지를 정하려고 했으나... 이제는 그 가격만큼에 브랜드적 스팩을 사용하지 않을듯하여 가볍게 사용할 목적으로 구매하였습니다.바로 직전에 타사에서 급하게 알아보고 15인치형 레노버 인텔제품을 구매...패널 멍/빛번짐으로 서비스센터방문하여 환불처리 이력이 있었습니다.가격을 잊고 사용해보려고 한 노트북이였지만 10년전에나 사용하던 TN패널을 보자니 레티나 디스플레이나 고화질 TV에 익숙해져있는 지금에는 너무 흐릿하고 1시간 이상 사용하기 불편할정도로 눈에 피로감이 느껴졌습니다.★오늘 상품받고 가장먼저 패널 상태와 220에서 250DPI에 차이가 정말 크다는걸 느꼈습니다. 2-3시간 이상 노트북 사용하신다면 차이점을 꼭 알고 구매하셨으면 합니다.★15인치형 숫자키 우측배열 추가된 키보드가 좋은꺼라거 생각했지만 13인치 가운데 배열사용자였다면 오히려 불편하더군요... 이점도 고려하시면 좋을듯합니다. 배송도 공지한일정보다 하루 빠르게 업그레이드 하지않은 미개봉 상품으로 받았습니다. 혹여 외관상태에 민감하신분이라면 아무래도 내가 하는 것보다 다른사람이 작업한것이 어찌 마음에 들수 있겠습니까... 조금에 스크레치라도 나사풀림도 용납하기 어렵다면 미개봉으로 구매하시고 추가요소는 직접 작업하기는게 속편하실듯...
잠시 사용해본 느낌은 i5-8265u 와 퍼포먼스면에서 비슷한듯...(게임은 압도적 우위!!) 이정도 퍼포먼스와 무게감의 노트북이 50만 언더라니.... 강츄!!
레노버 S340-14API 가성비 좋게 산거 같습니다. 소음이나 무게 만족합니다 방향키가 좀 어색하긴 하네요
잘사용하겠습니다 이쁘고 빨라요 ㅎ
예정된 배송일보다 하루 빠르게 배송되어서 물건 잘 받았습니다. 노트북 외관은 꽤 깔끔한 편이고 저렴한 느낌같은것도 없고 잘 나와주어서 만족합니다. 메모리 4GB 추가 + SSD 240GB 업그레이드도 잘 되어서 왔습니다. 업그레이드 작업 때문인지 하판 모서리 부분에 작은 스크래치가 하나 있는 건 아쉽긴 합니다만 눈에 띄는 위치도 아니고 하니....아무튼 가격대가 그렇게 높은 제품은 아니다보니 성능에 딱히 큰 기대를 하진 않았는데 생각보다 훨씬 쾌적해서 좋습니다. 그 점은 정말로 감탄입니다.이 가격에 IPS 광시야각 액정과 LED 백라이트 키보드가 채택된 것도 좋습니다. 다른 건 몰라도 가성비만큼은 인정해 줄 수밖에 없습니다.앞으로 별다른 문제 없이 잘 동작해주기만 한다면 참 만족스러울 듯 합니다.
처음으로 산 노트북인 S340-API.배송은 일주일 전에 왔는데 이제야 작성하네요.주용도는 인강, 동영상 시청입니다. 그렇기 때문에 비싸고 성능 좋은 노트북을 살 필요 없었어요.여러가지 노트북을 찾아보다가 때마침 S340이 더블업 이벤트를 하고 있어서 SATA SSD 240기가, 램 8기가(4기가 추가) 업그레이드하는 것으로 정했습니다. 일단 처음와서 개봉했을 때 첫인상은 깔끔했습니다. 디자인이 구리지 않아서 좋았어요.윈도우(1809) 설치할 때는 유선마우스로 설치했고 다하고나서는레노버 지원센터 사이트에서 드라이버 및 소프트웨어를 설치했습니다.또한 동영상을 60fps로 보기 위해 플루이드 모션을 설치해서 적용시켰습니다.일주일 동안 사용하면서 느낀 것은 키감이 정말 괜찮다고 생각하고 키보드 백라이트가 되기 때문에 어두울 때 편안하게 사용할 수 있어요.무거운 작업을 거의 하지 않기 때문에 성능은 이정도면 충분하고 팬소음은 거의 없습니다.디자인, 성능, 가격 모두 만족합니다.
소음없고 발열잘잡고 무게가볍고 디자인 좋습니다 성능도 라이젠2세대라 아주 좋구요 ips액정이라 눈도 안아프구요 강력추천드립니다
더블업 업그레이드 행사 관련해서 문의글이 엄청 쇄도하고, 중간에 잘못 배송받은 경우도 있다고 해서 걱정했는데요청한 대로 미개봉 블루 제품 잘 받았습니다.잘 사용하겠습니다.
아주 그냥 추천합니다 많이 사세요~
어제 수령해서 윈도우 설치하면서 봤는데 가격대비 매우 좋은 듯 합니다. 특히 레노버 노트북은 처음 써보는데 키감이 생각했던거 이상으로 괜찮네요.
가성비는 참 좋은 거 같아요..가볍고 빠르고 성능좋네요그런데 별다른 작업하지 않아도 팬소리가 슁~하고 들릴때가 가끔있네요 ㅡㅡ;;;정상이겠죠?...이가격에 이정도 품질이면 추천합니다.
만족합니다. 이상 없이 작동 잘 되고요. 이 가격에 이런 성능이면 앞으로 레노버 amd를 또 구매할수도 있겠네요. 블루 색상은 고급스럽긴하지만 지문이 잘 묻긴합니다. 제가 받은 액정은 오줌기가 있긴한데 그래도 시야각이 괜찮아서 만족합니다. 레노버 노트북 처음인데 좋네요^^
속도면 속도, 소음이면 소음, 화면이면 화면 모두 좋습니다.만족합니다.
가격도 저렴하고 가볍고 크기도 적당히 좋습니다 웹캠을 열었다 닫았다 너무 좋네요 추천합니다
부모님이 노트북이 필요하다하셔서 손때묻은 씽크패드t440p를 드리고 이걸 샀는데 이게 더 좋네요
미개봉 상품을 받아 직접 램과 SSD를 설치 후 윈도우 설치한 모습입니다. 정말 만족스럽습니다.14인치가 작을 것 같지만 생각보다 만족스러우며 전반적으로 디자인도 정말 이쁜편입니다.배송이 느리지만 기다린 가치는 있어서 좋네요.
이번에 지마켓 빅스마일 프로모션을 통해 저렴하게 구입한 레노버 노트북 정말 맘에 듭니다.윈도우 설치하고 있는데 한 동안 제겐 최강 머신이 될 꺼 같네요.
오늘 6월 4일 배송으로 정해지고 바로 5일날 도착했습니다.윈도우10 설치하는데 확실히 속도차이를 느낄 수 있습니다.램 4기가 추가한 것은 매우 좋은 것 같습니다. ssd하드 쓸만합니다.그런데 제가 다크블루로 신청했는데 그레이색상이 도착했습니다.주문과 다른게 와서 다소 실망했습니다.그레도 그레이도 좋은 것 같아 그냥 쓸까 합니다.좋은 제품을 가성비 짱으로 구입하게 되어 좋은 것 같습니다.감사합니다.
아버지 사용하실 용도로 구매하였는데 색상도 맘에들고 성능도 맘에들어요. 무엇보다 아버지도 만족해 하시구요. 각종 드라이브 설정하는데 큰 어려움도 없고 일단 딱 원했던 사이즈라서 더욱 맘에 들어요. 구매하시면 후회는 안하실거 같아요.
이 성능에 이 가격은 완전 사기에요.정말 세상 좋아졌네요. 이가격에 요 정도 성능이 가능하다니.. 레노버라서 가능한건지..2년후에 노트북 교체할때도 레노버를 제일먼저 고려해야겠어요.좋은 제품 팔아주셔서 감사합니다.
저렴한 가격대비성능은 준수하네요
잘샀네 잘샀네가성비 최고 이쁘기까지
윈도우10 설치는 usb 만들어서 꽂기만 하면 되네요화면도 크고 베젤도 얇고 좋아요180도 펴지는 것도 좋네요디자인도 깔끔합니다배터리도 처음에 40퍼 이상 충전되서 오네요바로 윈도우 설치 가능합니다
어비스 블루가 굉장히 예쁘다고 했는데 정말 싼티 안나고 예쁘네요 미개봉 블루로 잘안？고 포장도 꼼꼼했습니다
금속 하우징이 든든 합니다.이 가격에 이런 마감 힘들지요
빅스마일 세일기간에 예약주문하였고 예상 발송일자보다 일찍 받았습니다.- 윈도우즈10을 설치하였고 처음 설치하였을 때는 트랙패드가 작동하지 않았습니다. - 윈도우즈10에 있는 MS store에서 Lenovo Vantage를 검색하여 설치하니 관련 드라이버 등을 제대로 설치할 수 있었습니다. 추가로 AMD 홈페이지에 가서 AMD Ryzen 5 3500U와 GPU 관련 드라이버도 설치하였습니다. - 색깔은 블루로 선택하였는데 약간 무게감이 있는 톤의 블루이어서 괜찮은 느낌이 들었습니다. 다만 무광인데 손자국이 잘 남는 단점은 있습니다. 큰 문제가 되지는 않습니다. - 삼성 Always나 LG 그램보다는 0.5 kg 정도가 더 나가지만 매일 들고 다니는 용도가 아니라 가끔씩 들고 다니면서 사용하기에는 딱 괜찮은 무게라고 생각합니다.- 이전 AMD CPU인 Ryzen 5 2500U가 장착된 Lenovo Ideapad 330S-15ARR를 사용하였는데 그 때보다 안정적이라는 느낌이 듭니다. - 키보드감은 나쁘지 않습니다. 레노버 Thinkpad와 같은 깊은 눌림감은 없지만 괜찮은 타격감을 주는 것 같습니다. 다른 Ideapad 상품과 비슷한 느낌이지 않을까 싶습니다. Lenovo Ideapad 330S-15ARR의 키보드감하고는 미묘하게 다른 느낌인데 어느 것이 더 낫다라고는 말할 수는 없겠네요. - SSD 업그레이드는 하지 않았는데, 내장된 M.2 SSD를 보니 RPFTJ128PDD2EWX라고 장치관리자에 나옵니다. 좋은 성능을 가졌다고 볼 수는 없을 듯 합니다만 일상적인 문서작업이나 웹서핑 등에서는 큰 불만이나 문제는 못느꼈습니다. https://www.harddrivebenchmark.net/hdd.php?hdd=RPFTJ128PDD2EWX- IPS 패널이라 이 제품을 선택한 이유도 있는데, 아주 선명한 느낌은 아니지만 만족할만 한 수준의 디스플레이입니다. - 어댑터 : 다른 회사의 벽돌 형태의 어댑터가 아닙니다. 벽돌 어댑터를 좋아하지 않아서 더 만족합니다. Lenovo ideapad 110S의 어댑터랑 비교해보니 크기는 크지만 가지고 다닐만 한 정도입니다. AA건전지의 길이의 1.5배 정도 되는 가로 세로 길이를 가지고 있습니다. 삼성이나 LG의 어댑터는 길쭉한 편인데 이 제품의 어댑터는 정사각형에 가까운 모양입니다. 세일시간에 산 것도 있지만 무엇보다도 가격대 성능비가 우수한 제품이라고 생각합니다.
pm981로 갈았는데 부팅7초군요.. 와우고객응대가 매우 좋으십니다. 질문을 10개 남긴거같은데 다 짜증안내시고.. 잘해주셨어요.양품이 온 것 같아 기쁩니다.더운데 날씨조심하세요!
어두운 블루라고 생각은 했는데 생각보다 많이 어둡네요. 물론 디자인은 깔끔하고 좋았습니다. 특히 타건감이 다른 노트북들에 비해 상당히 좋았어요. 텐키리스는 처음써보는데 전혀 불편함 없었고, 오히려 타이핑할때 터치패드를 건드리지 않아서 좋았습니다. 터치패드도 두 손가락으로 휠, 세 손가락으로 태스크 전환, 네 손가락도 기능이 있는 것 같은데 잘 모르겠네요. 마우스 없이도 사용하기 편합니다. 아직 게임은 돌려보지 않았는데, 문서작업용으로는 아주 쾌적합니다.
여러모로 딱 내게 맞는 노트북 14인치를 선택하는 사람들의 공통적인 생각은
15인치는 가지고 다니기 너무 크고, 13인치는 화면이 너무 작고...
이 조건에 완벽히 부합하는 크기와 가는 베젤.
다른 저가형 레노버모델과는 다르게 넓은 시야각.
적당한 키감의 텐키리스 키보드와 넓은 터치패드.
고가의 노트북처럼 얇지는 않지만 약간의 착시를 일으키는 측면 디자인으로
전혀 두꺼워 보이질 않아요
램 4g를 추가해서 8기가 듀얼채널로 구성했더니
간단한 게임은 무리없이 돌아가네요. 역시 AMD
동가격대에선 이녀석을 이길놈이 있을까요?
윈10 깔고 레노버 홈페이지에서 모델에 맞는 드라이버 다 깔아주니 완벽 셋팅 끝.
한가지 억지로 흠을 잡자면 sd카드 리더가 좀더 깊었으면 하는..
잘받았습니다. 잘받았습니다. 다만 안에 스티커가 살짝 들뜸이 있는데 사용과는 무관한거라 상관없구요.
소음은 지금 제가 쓰는 노트북과 비교 했을 때 좀 크긴합니다. 도서관에서는 문서용으로 밖에 못 쓸 듯 하네요.
그리고 이거 전에 쓰던 레노버 아이디어패드 모델이 있는데 그것보다 굵어요. 심지어 랜 슬롯도 없는데.. 팬크기가 커진건지..이건 좀 불만족입니다.
전에 무선 키보드 마우스 세트를 줄 때 살 걸 그랬네요.
그래도 가성비가 좋은 것 같아 만족합니다.
조아요 배송도 빠르고 제품도 이상 없이 잘 왔어요 ㅎㅎ
가성비 최고네요~!!^^ 라이젠5에 그래픽 베가8...이정도면 인터넷은 기본이고 몇년전 게임까지 완벽하게 돌리네요. 14인가 좀 작을수도 있는데 디스플레이가 isp에 휴대성 목적으로 산거라 저는 엄청 만족하네요 ㅎㅎ
백팩에도 가볍게 들어가고 이정도면 현재 가성비노트북 끝판왕이라 생각되네요.강추~^^
괜찮아요 이가격에 정말괜찮은 느트북입니다.
블루색상이. 이쁘네요
우여곡절 끝에 노트북을 받았습니다. 은색,4g램추가, ssd256 을 6월4일이 아닌, 31일에 수령하였습니다.
그런데 불량품을 받고 말았습니다. 강남레노버 서비스센터를 통해 불량판정서를 받고... 인택앤컴퍼니에서 택배로 교환 제품을 받았습니다.
그 와중에, 인택앤컴퍼니사의 임수인 상담사님의 친절하고 배려있는 상담에 기간은 늦어졌지만, 만족스러운 대처에 감사를 드립니다.
그/런/데... 은색을 구매했음에도 불구하고... 청색을 보내주셨습니다...^^;
급한 사정으로 그냥 사용하기로 했으며...
제품은 낮은 가격에 괜찮은 성능을 발휘해 주고 있으며, 이동중에도 사용이 괜찮을 정도의 무게 입니다.
부디 앞으로 고장없이 사용되길 바램니다.
매우 만족해요 저렴한 가격에 만족스러운 사양이네요. ips패널이라 어떤 각도에서도 화면이 선명하네요. 그렇게 기대를 안했는데 너무 만족스럽네요. 적극 추천합나다.
디자인이 매우 깔끔합니다.14인치 인데 베젤이 정말 얇아 13인치 노트북 크기입니다.IPS 패널이라 시야각이 좋습니다.윈도우 설치하고 웹서핑 정도만 해봤는데 끈김없이 잘됩니다.전반적으로 매우 마음에 듭니다!!
노트북 처음구매했는데요가볍고 이쁘고 성능 좋습니다잘쓰겠습니다제가 게임안하는데이성능에 게임안하는게 아까울정도입니다감사합니다
갓성비노트북대란 난 듯이 정말 많은 사람이 샀네요.여기 업체는 방문수령때문에 방문했는데 꽤 크더라구요.서비스도 확실하신거 같고 시스템도 잘되어 있는거 같아요.필요하시면 사세요.
가성비 좋습니다 만족스러운 노트북
새로 구입하였는데 좋았습니다
가성비는 최고죠.
가성비와 품질 모두 대만족 6월 4일 순차 발송이라고 했는데 당일인 오늘 받았습니다. 레노보 제품은 그전에도 사용하고 있어 품질에 대한 부분은 걱정 않하는데 S340 라이젠 피카소는 정말 가성비가 월등 합니다. 왜 다들 구매하는 지 이해가 되더라구요. 8G 램은 추가로 업그레이드 했더니 너무 좋네요. 윈도우 다시 설치하고 나니 너무 좋습니다. 성능도 좋구요. 이래저래 싸게 좋은 제품을 산 것 같아 기분이 좋습니다. 노후된 노트북을 업그레이드 하신다면 적극 추천 드립니다.
예정보다 빨리왔습니다 윈도우 설치하고 나니 정말 깔끔하고 좋네요
8년만에 바꾸는 거라 잘 쓰고 싶습니다..
가성비 대박 노트북 구매한지 좀되어 이번에 새 장만을 했어요 ㅋ
램 4기가 추가에 키스킨까지 했는데 40만원 초반대
정말 가성비 짱이네요
기존에 있던 노트북도 19만원에 중고 판매해서 정말 초저렴하게 업글 했어요 ㅋ
저는 실버를 선택했는데 어두운 그레이 느낌으로 깔끔해요
무엇보다 키보드 느낌이 좋네요
아주 잘 샀어요~칭찬해^^*
만족합니다. 매우 만족합니다. 수정할게요.
레노버 아이디어패드 레노버 S340-14API 가성비 좋게 산거 같습니다. 소음이나 무게 만족합니다 방향키가 좀 어색하긴 하네요
너무 좋습니다 이쁘고 빠르고 가성비 짱짱 잘사용하겠습니다 이쁘고 빨라요 ㅎ
good!! 잠시 사용해본 느낌은 i5-8265u 와 퍼포먼스면에서 비슷한듯...(게임은 압도적 우위!!) 이정도 퍼포먼스와 무게감의 노트북이 50만 언더라니.... 강츄!!
생각보다 성능이 더 좋네요. 예정된 배송일보다 하루 빠르게 배송되어서 물건 잘 받았습니다. 노트북 외관은 꽤 깔끔한 편이고 저렴한 느낌같은것도 없고 잘 나와주어서 만족합니다. 메모리 4GB 추가 + SSD 240GB 업그레이드도 잘 되어서 왔습니다.
업그레이드 작업 때문인지 하판 모서리 부분에 작은 스크래치가 하나 있는 건 아쉽긴 합니다만 눈에 띄는 위치도 아니고 하니....
아무튼 가격대가 그렇게 높은 제품은 아니다보니 성능에 딱히 큰 기대를 하진 않았는데 생각보다 훨씬 쾌적해서 좋습니다. 그 점은 정말로 감탄입니다.
이 가격에 IPS 광시야각 액정과 LED 백라이트 키보드가 채택된 것도 좋습니다. 다른 건 몰라도 가성비만큼은 인정해 줄 수밖에 없습니다.
앞으로 별다른 문제 없이 잘 동작해주기만 한다면 참 만족스러울 듯 합니다.
가격대비 가성비라는 말을 이럴때 쓰는거겠죠? 전문가적인 내용으로 작성하기는 어렵지만 간략하게 소감을 말씀드린다면...
약 8년정도 사용한 애플 맥북이 수명을 다해서 동일 브랜드로 선택지를 정하려고 했으나... 이제는 그 가격만큼에 브랜드적 스팩을 사용하지 않을듯하여 가볍게 사용할 목적으로 구매하였습니다.
바로 직전에 타사에서 급하게 알아보고 15인치형 레노버 인텔제품을 구매...
패널 멍/빛번짐으로 서비스센터방문하여 환불처리 이력이 있었습니다.
가격을 잊고 사용해보려고 한 노트북이였지만 10년전에나 사용하던 TN패널을 보자니 레티나 디스플레이나 고화질 TV에 익숙해져있는 지금에는 너무 흐릿하고 1시간 이상 사용하기 불편할정도로 눈에 피로감이 느껴졌습니다.
★오늘 상품받고 가장먼저 패널 상태와 220에서 250DPI에 차이가 정말 크다는걸 느꼈습니다. 2-3시간 이상 노트북 사용하신다면 차이점을 꼭 알고 구매하셨으면 합니다.
★15인치형 숫자키 우측배열 추가된 키보드가 좋은꺼라거 생각했지만 13인치 가운데 배열사용자였다면 오히려 불편하더군요... 이점도 고려하시면 좋을듯합니다.
배송도 공지한일정보다 하루 빠르게 업그레이드 하지않은 미개봉 상품으로 받았습니다. 혹여 외관상태에 민감하신분이라면 아무래도 내가 하는 것보다 다른사람이 작업한것이 어찌 마음에 들수 있겠습니까... 조금에 스크레치라도 나사풀림도 용납하기 어렵다면 미개봉으로 구매하시고 추가요소는 직접 작업하기는게 속편하실듯...
정말 좋아요! 처음으로 산 노트북인 S340-API.
배송은 일주일 전에 왔는데 이제야 작성하네요.
주용도는 인강, 동영상 시청입니다. 그렇기 때문에 비싸고 성능 좋은 노트북을 살 필요 없었어요.
여러가지 노트북을 찾아보다가 때마침 S340이 더블업 이벤트를 하고 있어서
SATA SSD 240기가, 램 8기가(4기가 추가) 업그레이드하는 것으로 정했습니다.
일단 처음와서 개봉했을 때 첫인상은 깔끔했습니다. 디자인이 구리지 않아서 좋았어요.
윈도우(1809) 설치할 때는 유선마우스로 설치했고 다하고나서는
레노버 지원센터 사이트에서 드라이버 및 소프트웨어를 설치했습니다.
또한 동영상을 60fps로 보기 위해 플루이드 모션을 설치해서 적용시켰습니다.
일주일 동안 사용하면서 느낀 것은 키감이 정말 괜찮다고 생각하고
키보드 백라이트가 되기 때문에 어두울 때 편안하게 사용할 수 있어요.
무거운 작업을 거의 하지 않기 때문에 성능은 이정도면 충분하고 팬소음은 거의 없습니다.
노트북은 매우 만족스럽습니다! 제품을 받았고 확인해봤는데 초반에 드라이버 충돌 일어났던거 빼면 매우 만족스럽네요.
문제가있다고 하면 배송이 너무 공지 없이 늦어져서 늦게 받은점, 미개봉 요청을 했으나 개봉 후 업그레이드를 한 후 배송을 진행한 점.
그 외 이것저것 써보고있는데 배터리도 만족스럽고 노트북 자체도 이뻐서 쓰기에 매우 좋네요!
프로그램 구동 속도도 매우 빠른 편이구요!
속도도 빠르고 디자인도 괜찮고요. 근데 1.5kg 이 생각보다는 좀 무겁네요. 전체적으로 좋습니다.
가성비 최고입니다! 디자인이 매우 깔끔합니다.
14인치 인데 베젤이 정말 얇아 13인치 노트북 크기입니다.
IPS 패널이라 시야각이 좋습니다.
윈도우 설치하고 웹서핑 정도만 해봤는데 끈김없이 잘됩니다.
전반적으로 매우 마음에 듭니다!!
깔끔하고 성능도 좋네요. 작게 흠집이 하나 있는데 성능에 지장이 있는건 아니라 그냥 쓰려구요. 이 가격이 이정도 성능이면 잘 산 것 같네요.
이제 받았습니다. 아직 설치전이라 자세한 성능은 모르겠으나
디자인 심플하고 구매하신 분들이 좋다고 하니
설치하고 잘 사용하겠습니다.
가성비 최강인듯 합니다~!! 라이젠 피카소R5 빅스마일 네이비 구입했습니다.
실물로 보니 생각보다 외관 디자인도 세련映맙
크기도 딱 좋고 정말 만족합니다.
대박나세요~!!
s340 14api 몹시 기다렸는 데 출고 시기에 맞춰 잘 왔네요 외관상 흠집도 없고 색상도 이쁘네요 만족합니다~~
노트북 잘받았습니다 노트북이 필요해서 찾던 중 빅스마일 행사로 구매했습니다. 세팅 중인데 모양 깔끔하고 가볍고 성능도 좋은 것 같아요. 잘쑤겠습니다.
가성비 좋은 레노버 라이젠 노트북... 20여년전 ibm노트북 사용후 참 오랜만에 thinkpad는
아니지만, 거기에 걸맞는 노트북을 오늘 받았네요
14인치이지만 베젤이 얇아서 크기도 13인치 정도로 보이구요
무게 또한 적당합니다. 팬소음도 조용하고..
윈도우 설치하고 조금더 사용해 봐야겠지만 제품 자체는 참 좋습니다.
일단 자가로 램 8G 추가하고 집에 남은 SSD 256G 장착하니 딱 이네요
가성비 좋습니다. 조금 무겁지만 성능은 좋습니다.
가성비 좋은 제품입니다. 마감도 금속제에 찌그덕 소리같은거도 없고 외관 훌륭합니다..남은 애플 스티커 붙이려고 꺼냈네요. 단점은 무선랜이 안좋습니다. 아데로스가 그렇죠 뭐. ac9260이 좋다던데 이게 또 AMD랑은 호환이 안될수가 있다던데 그거 빼곤 아주 짱입니다
가성비....최고 뭐 아시겠지만 가성비 최고. 성능 소음 발열 다 괜찮넸요.
단점. 생각보다 무겁다 ㅜㅜ? 밖에 없네요
s340-14api 가격대성능비가 뛰어난듯... 가격대 성능비가 뛰어난 노트북 같네요....
심플하면서 추천할만한 노트북이네요....
다만 업그레이드시 작은 상당히 작은 별드라이버가 필요합니다.
별드라이버가 없으면 노트북밑판을 열수없습니다.
nvme m.2 슬롯도 있어서 확장성이 좋네요...
좋은 가격에 잘 샀습니다. 예약판매시 보내준다는 날짜보다 더 빨리와서 좋네요. 게임도 잘 돌아가고 만족합니다.
배송이 빠릅니다. 저렴한 가격으로 구매했습니다.
다 좋은데 블루가 좀 더 밝았으면 좋았을껄.. 디자인도 이쁘고 만족합니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가성비 좋아요 성능, 마감, 화면, 키패드 느낌 어느하나 빠지는게 없네요 이만한 가격에 이정도 성능이면 가성비 정말좋네요 좋은기회에 구입하게되어 정말좋습니다 구매고민하는분들은 망설이지말고 적극추천합니다
블루색상 예뻐요 매번 실버색상 노트북만쓰다가 블루색상 색다르고 좋네요.
저렴한 가격에도 마감도 좋아요
연초부터 쓸만한 노트북을 찾아 해맸었습니다.웹 서핑 + 동영상 시청 + 유튜브 + 간단한 개발작업 + 간단한 게임 정도를 사용용도로 잡았죠.다양한 노트북들이 있지만 IPS 화면을 가진 노트북이 있다니!!!! 바로 구매했습니다. ㅎㅎ장점1. 실제로 사용해보니 역시 IPS화면!! 어디서 봐도 보기 편한 화면이 너무 마음에 듭니다.2. 키보드 : 맥북보다는 훨씬 좋은 쫀뜩쫀득한 느낌의 키보드가 맘에 듭니다. 다만 방향키는 1개를 상하로 잘라놔서 그건 별로군요.3. 성능 : 간단한 개발 작업은 돌릴 수 있을 정도의 스팩~~~ 맘에 듭니다.4. 알루미늄 상판 : 상판이 알루미늄이라 매끈매끈하네요.. 하판은 플라스틱;;;;;사용용도에 따라 누구에겐 최고의 노트북이 될수 있을것 같습니다.강추입니다 강추~!
매번 실버색상 노트북만쓰다가 블루색상 색다르고 좋네요.저렴한 가격에도 마감도 좋아요
가격대 성능비가 뛰어난 노트북 같네요....심플하면서 추천할만한 노트북이네요....다만 업그레이드시 작은 상당히 작은 별드라이버가 필요합니다.별드라이버가 없으면 노트북밑판을 열수없습니다.nvme m.2 슬롯도 있어서 확장성이 좋네요...
저렴한 가격으로 구매했습니다. 다 좋은데 블루가 좀 더 밝았으면 좋았을껄.. 디자인도 이쁘고 만족합니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
성능, 마감, 화면, 키패드 느낌 어느하나 빠지는게 없네요 이만한 가격에 이정도 성능이면 가성비 정말좋네요 좋은기회에 구입하게되어 정말좋습니다 구매고민하는분들은 망설이지말고 적극추천합니다
몹시 기다렸는 데 출고 시기에 맞춰 잘 왔네요 외관상 흠집도 없고 색상도 이쁘네요 만족합니다~~
노트북 살 생각 1도 없었는데 스펙과 가격, 그리고 요즘 핫 한 라이젠 인거 보고 빅스마일데이 맞춰서 바로 질렀습니다.램8기가 추가 주문해서 12기가 맞추고 개인적으로 nvme ssd 256에 방열판까지 달아 장착했습니다. ips패널 이라 시야각도 좋고 이가격에 키보드 백라이트 까지 있으니 더 간지나네요. 4일부터 순차 발송이랬는데 4일 바로 도착하니 더 기분이 좋네요. 빅스마일데이 놓치신분들 고민하지 마세요. 돈값어치 충분히 합니다.
리눅스에서 설치가 잘 되지만 아직 그래픽 드라이버가 잘 안잡히는듯 싶네요.커널 5.0 대로 올리니 그래픽 드라이버가 잘 잡히는것 같습니다.민트 리눅스 19.1 올려보았습니다.
금방 배송되었고 디자인 맘에 들어요. 윈도우 10 usb 만드실때 꼭 64비트로 꼭 하세요. 저처람 고생합니다^^~
양품받았고 가성비 아주 좋습니다 이 정도 사양에 이 가격 나오니 굉장히 만족스럽네요화면, 소리, 성능 만족하고, 블루 색상 예쁩니다ssd나 램 본인이 직접 추가장착하실분은 별나사이기 때문에 t5 드라이버 필요합니다
배송이?13일부터?시작되는?줄?알았는데?생각보다?무지?빨리?와서?만족합니다.디자인도?스근하고?속도도?빠르고?동영상도?끊김없이?잘?재생됩니다.백라이트?키가?이쁘네요~ 스피커도?양쪽에?있어?좋음게다가?할인도?받아서?이?정도?가격에?이?성능이라니?만조크?만조크! 갓성비?오져따?히히히이쁘게?잘?쓰겠습니다?호호호(한글, 윈도우는?제가?직접?깔았음)
정말 맘애 들어요. 종습니다.
스타크레프트 리마스터, 4k 영상 태스트 해봤는데 끊김없이 잘 되네요~ 잘쓰겠습니다~
가성비 갑이네요. 디스플레이 색감이 좀 어색한것 말고는 단점은 모르겠네요. 메모리는 업글이 필요할듯 합니다
예정된 날짜보다 일찍와서 좋았구요 노트북 좋은거 같네요~~
아직 설치전이라 자세한 성능은 모르겠으나디자인 심플하고 구매하신 분들이 좋다고 하니설치하고 잘 사용하겠습니다.
제품을 받았고 확인해봤는데 초반에 드라이버 충돌 일어났던거 빼면 매우 만족스럽네요.문제가있다고 하면 배송이 너무 공지 없이 늦어져서 늦게 받은점, 미개봉 요청을 했으나 개봉 후 업그레이드를 한 후 배송을 진행한 점.그 외 이것저것 써보고있는데 배터리도 만족스럽고 노트북 자체도 이뻐서 쓰기에 매우 좋네요!프로그램 구동 속도도 매우 빠른 편이구요!
마감도 금속제에 찌그덕 소리같은거도 없고 외관 훌륭합니다..남은 애플 스티커 붙이려고 꺼냈네요. 단점은 무선랜이 안좋습니다. 아데로스가 그렇죠 뭐. ac9260이 좋다던데 이게 또 AMD랑은 호환이 안될수가 있다던데 그거 빼곤 아주 짱입니다
20여년전 ibm노트북 사용후 참 오랜만에 thinkpad는아니지만, 거기에 걸맞는 노트북을 오늘 받았네요14인치이지만 베젤이 얇아서 크기도 13인치 정도로 보이구요무게 또한 적당합니다. 팬소음도 조용하고..윈도우 설치하고 조금더 사용해 봐야겠지만 제품 자체는 참 좋습니다. 일단 자가로 램 8G 추가하고 집에 남은 SSD 256G 장착하니 딱 이네요
노트북이 필요해서 찾던 중 빅스마일 행사로 구매했습니다. 세팅 중인데 모양 깔끔하고 가볍고 성능도 좋은 것 같아요. 잘쑤겠습니다.
가성비 최고의 노트북 같습니다. 정말 마음에 듭니다. 잘 사용할께요!
가격이 저렴해서 화면이 안 좋을지 알았는데 생각보다 꽤 좋습니다.키감도 꽤 괜찮아요.게임은 오버워치랑 디아3 돌려봤는데 할만하게 돌아갑니다.발열도 거의 없고 소음도 크지 않습니다.추천합니다.
레노보 제품들을 YOGA 라인을 많이 사용했기 때문에 상위라인들의 안정성이나 마감들은 높게 평가해왔습니다.HP ENVY X360 라이젠 2700U 모델을 사용하다가 이번에 이 노트북으로 갈아타게 되었습니다.절반 수준의 가격에 최신 모델로 갈아탄 것인데 여러모로 만족스럽습니다.IPS 액정의 색재현율과 밝기가 좀 아쉬운 편이긴 합니다.상판 메탈소재와 팜레스트 부분의 소재들의 마감도 꽤나 만족스럽습니다.램은 8기가 메모리로 추가해서 12기가로 사용하는데 포토샵 CS5도 잘 돌아가네요.14인치 치고 베젤도 굉장히 줄여놓아서 가볍고 좋아요.
온지는 좀 ？는데 세팅을 안해놔서 오늘에야 윈도우 깔아서 하는중이네용! 램추가햇는데 빠릿빠릿 돌아가고 갖고다니기 딱 좋은사이즈 같아여 잘쓰겟습니다~^-^
6월 4일 일괄배송이라 늦게 올 줄 알았는데 생각보다 일찍 왔네요. 포장 상태 좋고 배송 빨랐습니다. 근데 아쉬운건 키보드 덮개와 액정보호필름을 같이 결제하고 주문했는데 같이 안왔네요.. 상품평 이벤트로 마우스 배송해주실 때는 꼭 같이 보내주세요.
2주정도 고민끝에 선택한 레노버 정말만족스럽네요50만원정도 가격대일것, 쿼드코어이상(i5 또는 라이젠5), 광시야각패널 이모든걸 만족하는건 이제품밖에 없드라구요빅스행사로 가격도 40만원초반대!!!!윈도10설치후 드라이브 몇개 안잡히는거있는데https://drive.google.com/drive/folders/1VBlfmCq8L6sD3eEkziE85PIDLK8G38iS여기올려놓은 드라이브 깔면 해결되네요잘쓰겠습니다
할인할때 싸게 잘삿어요배송도 빠르고 만족 합니다 ^^
가성비 최고입니다. 집에서 간단히 쓰기에 딱!
오랜만에 노트북 구매하는데 인터넷만 할꺼라 저렴한것을 원했는데 저렴한데도 깔끔하니 이쁘네요 요구사항도 잘 받아주시고 완전 만족입니다[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
색이 정말 이뿌네요 오랜만에 구매하는 노트북 만족합니다!
작게 흠집이 하나 있는데 성능에 지장이 있는건 아니라 그냥 쓰려구요. 이 가격이 이정도 성능이면 잘 산 것 같네요.
윈도우도 잘 깔렸고 좋습니다 다만 키스킨은 좀 별로네요
조금 무겁지만 성능은 좋습니다.
라이젠 피카소R5 빅스마일 네이비 구입했습니다.실물로 보니 생각보다 외관 디자인도 세련映맙樂㈀竪 딱 좋고 정말 만족합니다.대박나세요~!!
가성비 짱!! 노트북 살 생각 1도 없었는데 스펙과 가격, 그리고 요즘 핫 한 라이젠 인거 보고 빅스마일데이 맞춰서 바로 질렀습니다.
램8기가 추가 주문해서 12기가 맞추고 개인적으로 nvme ssd 256에 방열판까지 달아 장착했습니다. ips패널 이라 시야각도 좋고 이가격에 키보드 백라이트 까지 있으니 더 간지나네요. 4일부터 순차 발송이랬는데 4일 바로 도착하니 더 기분이 좋네요. 빅스마일데이 놓치신분들 고민하지 마세요. 돈값어치 충분히 합니다.
만족 윈도우도 잘 깔렸고 좋습니다 다만 키스킨은 좀 별로네요
구입후기 성능좋은 제품을 좋은가격에 구입했습니다.
모바일용 cpu인데 성능이 상당하네요. 빠르고 이쁘고 키감도 좋습니다. ips디스플레이는 누리끼리한게 오줌액정인가? 했는데 여기저기 찾아보니 라데온 설정 프로그램 설치하고 색온도 9300k설정하니 정상적으로 보이네요. 참고로 라데온 설정에서 밝기를 -20정도 해주는게 보기좋습니다. 기본상태는 좀 부옇게 뜨는거같아서요. 이런저런 세팅마치고 나니 뿌듯하네요
잘못된제품이와서 직접용산에가서 새제품을 받앗는데원래 부팅하고 윈도우설치할때 터치패드가 인식이 되면 안되는데 인식이 된게 쫌 걸리긴하지만그래도 지금 설치후사용해보니 문제는 없어보여서 다행이네요고장안나고 오래쓸수잇길 바랍니다고객센터 분 귀찮으셧을텐데 응대 잘해주셔서 감사합니다그리고 이제품 꼭 듀얼채널로 사용해야 본성능 나오는거같네요밝기는 생각보다 많이 어둡고 채도도 좀 낮습니다그래도 이정도 가격에 이정도 퀄이면 만족
ㅎㅎ깔끔하고 좋습니다 램도 사서 업글하길 추천
예상 배송일 보다 빨리 왔어요! 무게도 가볍고 마음에 듭니다
이정도 가격에 성능이 정말 좋습니다. 적당히 옵션타협하면 게임도 상당수 돌아갑니다. 추천합니다.
할인이 커서 구매했음1. 생각보다는 액정의 품질이 나쁘지 않음2. 속도는 괜찮으나 내장그래픽으로 게임은 추천하지 않음3. 램은 업그레이드 필요함.4. 무선랜은 추가로 업그레이드 하는게 좋음 본인은 인텔 AC9260으로 업그레이드 했음5. 하판 뜯을때 별모양 T5드리아버 필요함. 샤오미 드라이버 세트 추천함
하판에 상처가 있는데 업그레이드 하시면서 드라이버로 긁으신 것 같습니다. 그 외에는 만족합니다.
미개봉으로 잘 받았습니다. 예상 배송일보다 빨리 왔네요
배송오고 바로 램업글 하였습니다생각보다 마감이나 성능 좋네여^^
가성비 굿 기대 이상의 조용함.
생각보다 무게감은 느껴지나 서브용으로 괜찮습니다.
윈도우 설치 할때 약간의 어려움 있었으나 만족 합니다.
키감도 괜찮구요.
좋은가격에 잘삿네요 이금액에 나올수 없는 가성비 뛰어난 제품입니다
단지 ips액정인데 물빠진 느낌이 었는데
amd드라이브 깔아 디스플레이 조금 고치니 조금 낫네요
가성비최고의 제품 잘 구매하였습니다. 가격대비 제품 좋습니다. ~~
속도 엄청 빠릿하고요.
배송 또한...6월 4일 발송 예정이었으나 31일에 도착했더군요.
미개봉으로 받아 램 4기가, ssd250g을 D로 잡았습니다.
컴맹이라 그냥저냥 설치했는데, 뒷판 개봉후 살짝 당황!
램 슬롯이 케이스로 싸여 있다는...
추가hdd자리는 철판에 은박 비스무리...
그래도 안보이니...
그리고 속도 빠르니 좋네요!!
드라이버는 인터넷에서 잡아줬구요...
잘쓸게요...
마우스도 보내주시면 잘 쓰겠습니다!
레노비 포토 상품권 남겨요 첫노트Z인데 좋은거 같아요 직접 바운 했는데
친절해서 ㅅ더조아요
생각보다 빨리왔어요. 6월4일부터 배송이라고 해서 기대 안했는데 1일날 받았습니다.사이즈도 적당하고.키감도 괜찮네요.만족합니다.
생각보다 일찍 왔네요 생각보다 무거워요.
전원버튼이 조금 불편한거 빼면은 다 괜찮네요.
와이파이 이슈 있던데 잘터지네요
가격대비 좋은거 같아요 미개봉 상품으로 40초반에 구매하였습니다
램이랑 하드는 나중에 추가할 예정으로 미개봉 제품 주문하였으며
예정보다 일찍 도착해서 놀랫네요
드라이버는 레노버 벤티지 다운받으셔서 쓰시면 된다던데 저는 블로그 보고 하나씩 찾아서 설치햇습니다
그리고 회색은 실제로 못f지만 블루 색상 잘나온거같아요 지문이 묻어서 짜증나는건 있지만 어쨋든 잘쓰겟습니다
갓성비 노트북 노트북 구매하려고 오래동안 검색하고 알아봤는데 가성비 너무 뛰어난 모델을 드디어 찾았습니다.
예상 보다 도착도 빨리했고 색도 아주 마음에 듭니다. 이 가격대에 절대 찾을 수 없는 성능의 노트북이네요.
가성비 갑 of 갑 레노버 노트북 기존의 노트북이 너무 오래되고 느려서 새로운 노트북을 구매할까 고민하다가 저렴한 가격대의 사양이 좋은 노트북을 구매하고자 레노버노트북으로 구매했습니다!
블루 색상으로 구매하였고 구매하자마자 사실 바로 올줄 알았는데 배송일이 6월 중순에 배송된다고 하더니 2주만에 왔습니다..!! 기존 배송일이 늦다는 점을 알고있었는데 그점을 감안하면 빠른배송이 아닌가 싶습니다
사용 후기!
색상과 가벼움의 TOP -> 먼저 가벼워서 가방이나 파우치에 넣고 다녀도 무겁지 않습니다
빠른 속도 -> 남자친구가 업그레이드 사양 옵션을 추가해주고 기본 제품의 사양이 좋아 속도가 빠릅니다
예쁜 디자인 -> 딱 심플하고 보기 좋은 디자인 입니다
덕분에 주말에 세팅하고 만져 볼 수 있었습니다.앞으로 1년동안은 가성비 갑 유지할 듯한 제품입니다.아주 좋네요. 이 가격에서는 최선입니다.
간만에 괜찮은 노트북 구매했네요 빠릿빠릿하고 프리도스라 제가 필요한 운영체제도 사용할수있고 좋아요
그래픽은 좀 떨어지는데 성능은 가성비 대비 최고 입니다 180도로 화면이 펴집니다
적당한 사무용 노트북을 알아보다가 이번 행사때 마침 무게도 가벼운 편이고 기타 하드웨어 확장이 쉬운 편에 속해서구입했습니다.6월 4일 배송 한다고 했는데 6월1일날 사진처럼 뽁뽁이로 둘둘 말아서 보내 주셨네요받자마자 램업글하고 남아도는 250기가 ssd 하나 더 붙여서 윈도우 깔아보니 잘 작동하네요(참고로 램은 단면 양면 상관없고 별모양 나사는 T5로 열었어요 저는 양면 8G 삼성램인데 잘 작동하네요) 다른건 별 불만이 없는데 전원 스위치가 길쭉한 모양이라 단추 모양보다 누르는데 좀 불편하네요
사양이 좋아서 버벅거리지 않고 좋네요
물량이 밀려있어서 좀 늦게받긴했지만 예정일보다 빨리 받아 좋았습니다.가격대비 디자인, 성능, 무게가 좋은 편이라 사람들이 많이 주문했을만하다는 생각이 들었네요.
문서 작업용이 주로 필요하긴 했으나 그 용도로만 사기엔 조금 아까운 소비인 거 같아 찾던 중에 가격대비 괜찮은 녀석을 발견했습니다.윈도우 설치할 때 터치패드가 안 돼서 당황하긴 했으나 설치가 완료되고나서 드라이버 인식도 잘 하고 잘 작동합니다! 저렴하게 잘 샀습니다~저처럼 사용하실 분이라면 추천합니다
블루 미개봉으로 구매했습니다.오늘에서야 윈 깔고 액보 붙이고 뚜껑따서 램추가 ssd추가 다 했네요디자인 너무 이쁘고 램도 양껏 추가해서 오래 쓸까합니다.진짜 가성비 갑! 구매하심 후회 안 합니다!굿!! 감사합니다 ㅋ
블루 색상도 고급스럽고 화면도 생각보다 좋아서 만족하고 있습니다.좋은 물건 팔아주셔서 감사합니다!!
PD충전이 안되는거 제외하고 괜찮습니다배송은 예약이라 일괄배송이니 늦었던 거구요몇몇 눈에 살짝 띠는 마감불량은 있었지만 이해할수 있는 정도 입니다가격대비 정말 사양은 괜찮은듯요
5월 19일에 결제해서 5월 29일에 배송이 왔습니다. 블루색상으로 예약주문이여서 그런지 늦게왔지만 그래도 제품자체는 만족합니다!!장점1. 가성비가 좋다.2, 램업그레이드는 필요해보니나 무료로 받음3. 전체적인 성능은 비슷한 가격대에서 만날수없다.4. 화면패널 만족, 화면크기 만족, cpu성능만족5. 멀티부스트로 ssd hdd 업그레이드 쉬움6. 무게 크기 만족단점 1. 포트갯수가 부족 - 추가적인 랜포트+usb허브 구매해야함 (1~2만원)2. 육각형 T05~06 드라이버가 필요3. 바디 자체가 약해보임업체측1. 매우친철하고 잘 응대해줍니다.2. 바쁘셔서 그런지는 몰라도 배터리나사가 하나 빠져있습니다. 제 실수면 말도 못하겠는데 열어보자마자 보이네요.3. 나사주변 스크레치....4. 그래도 친절하고 빠르게 처리해주셔서 감사합니다ㅜㅜ
가성비 너무 좋아요. 인텔 8세대 저전력보다 라이젠 3500u 가 훨씬 낫네요. 주문하실때 램하고 키스킨 정도만 추가하시면 됩니다. 오래오래 잘쓸거 같아요.
약간의 문제가 있었지만 고객센터 응대가 너무 좋습니다.심플하고 블루보단 그레이가 개인적으로 더 마음에 듭니다.가격만족, 노트북도 만족합니다.
너무 잘받았습니다 윈도우설치중인데 빠르고 좋네용~~~ 이벤트 업으로 용량도 크고 레노버가 이정도로 발전할줄이야~~~ 싸고 좋은제품 받아갑니다
윈도우 설치할려는데... USB문제로 설치못하고 있지만... 크기나 무게, 키보드까지... 정말 만족 대만족이에요. 많은분들에게 추천중입니다.^^
이 가격에 이런 퀄리티는 정말 없다고 봅니다2~30만원 비싼 타제품에 비해무게 디자인 성능 어느하나 빠질게 없어요1.8을 넘지않는 높이 1.5를 넘지않는 무게발열이 개선된 3500u에 베가8로 최소한의 그래픽 성능도 갖췄구요lps와 백라이트는 덤이네요단지.. as부분이 걱정은 되긴 하지만현재로썬 넘나 만족합니다
부드러운 동작, 가벼운 무게 등 너무 맘에듭니다. 가성비 노트북을 찾는다면 추천해 주고 싶네요
가격대비 제품 좋습니다. ~~속도 엄청 빠릿하고요.배송 또한...6월 4일 발송 예정이었으나 31일에 도착했더군요.미개봉으로 받아 램 4기가, ssd250g을 D로 잡았습니다.컴맹이라 그냥저냥 설치했는데, 뒷판 개봉후 살짝 당황!램 슬롯이 케이스로 싸여 있다는...추가hdd자리는 철판에 은박 비스무리...그래도 안보이니...그리고 속도 빠르니 좋네요!!드라이버는 인터넷에서 잡아줬구요...잘쓸게요...마우스도 보내주시면 잘 쓰겠습니다!처음 윈도우 설치시 키패드 안먹어요...마우스 연결해 쓰셔요....
예정일 6월4일 보다 빠르게 수령했습니다.방문해서 미개봉 씰 확인후 구매했고 윈도우 설치 잘됩니다.
기대 이상의 조용함.생각보다 무게감은 느껴지나 서브용으로 괜찮습니다.윈도우 설치 할때 약간의 어려움 있었으나 만족 합니다.키감도 괜찮구요.
첫노트Z인데 좋은거 같아요 직접 바운 했는데 친절해서 ㅅ더조아요
노트북 구매하려고 오래동안 검색하고 알아봤는데 가성비 너무 뛰어난 모델을 드디어 찾았습니다.예상 보다 도착도 빨리했고 색도 아주 마음에 듭니다. 이 가격대에 절대 찾을 수 없는 성능의 노트북이네요.
미개봉 상품으로 40초반에 구매하였습니다램이랑 하드는 나중에 추가할 예정으로 미개봉 제품 주문하였으며예정보다 일찍 도착해서 놀랫네요드라이버는 레노버 벤티지 다운받으셔서 쓰시면 된다던데 저는 블로그 보고 하나씩 찾아서 설치햇습니다그리고 회색은 실제로 못f지만 블루 색상 잘나온거같아요 지문이 묻어서 짜증나는건 있지만 어쨋든 잘쓰겟습니다
이금액에 나올수 없는 가성비 뛰어난 제품입니다단지 ips액정인데 물빠진 느낌이 었는데 amd드라이브 깔아 디스플레이 조금 고치니 조금 낫네요
생각보다 무거워요.전원버튼이 조금 불편한거 빼면은 다 괜찮네요.와이파이 이슈 있던데 잘터지네요
성능좋은 제품을 좋은가격에 구입했습니다.모바일용 cpu인데 성능이 상당하네요. 빠르고 이쁘고 키감도 좋습니다. ips디스플레이는 누리끼리한게 오줌액정인가? 했는데 여기저기 찾아보니 라데온 설정 프로그램 설치하고 색온도 9300k설정하니 정상적으로 보이네요. 참고로 라데온 설정에서 밝기를 -20정도 해주는게 보기좋습니다. 기본상태는 좀 부옇게 뜨는거같아서요. 이런저런 세팅마치고 나니 뿌듯하네요
6월4일부터 배송이라고 해서 기대 안했는데 1일날 받았습니다.사이즈도 적당하고.키감도 괜찮네요.만족합니다.
생각보다 더 좋네요 더블더블업 이벤트로 구매했는데 원래 예정 날짜보다는 늦게 왔지만 제품 자체는 좋네요
가성비 측면에서는 최고인것 같아요 블루인데 지문이 좀 잘 남긴 하는데 그래도 마감도 괜찮고 잘 쓸께요
이것저것 다 하니까 40 초반에 산 것 같네요. 저렴하게 사서 좋아요. 다른 건 다 문제없이 윈도우만 깔아도 되는데 sd카드같은 경우에 드라이버를 설치해야 인식하네요. 참고하세요.
더블 더블 업 행사 지난 8G 확장 못해 조금 아쉽지만 ..그리고 아직 os 설치전이지만가성비 최고의 제품이라 생각합니다.
색상 디자인 맘에드네요 추천합니다
괜찮은거같아요 잘쓸게요
잘 받았습니다 제품 잘 받았습니다. 저렴한가격에 받을 수있어 좋고 성능또한 만족합니다. 이정도가성비면 좋긴좋습니다.
장점 : 깔끔한 디자인, 저가형치고는(?) 가벼운 무게, 준수한 성능, 볼만한 액정, 나름 좋은 키감단점 : 온보드 4기가램, 14인치라 액정하단부가 휑하게 많이 남음 , 그리고 사진상 좌상단에 보이는 조금 커다란어댑터, 그리고 레노버 드라이버 정도?아직 램을 추가 장착하지 않아서 게임은 안 돌려봤는데 벤치 나온걸 봐서는 중,저사양 게임들은 괜찮게 돌리는 거 같고성능도 준수합니다. 이걸로 고사양 게임 돌리는분들은 없겠지만요 ㅋㅋ 저는 거치해서 화면 닫아두고 모니터 연결후 쓸거라 어댑터나 액정 하단부 단점은 크게 신경 안 쓰이지만 휴대하실분들은어댑터 신경쓰이실거에요. 크기도 크긴데 두께가 꽤 두꺼워요. 그리고 드라이버는 amd 공홈 가시면 있으니 그거 까시면 됩니다.초기불량이나 중간에 a/s 받을일만 없다면 가격으로 단점 전부 용서됩니다.
빅스마일데이에 노트북 가격대가 너무 좋게 나와서 약간 충동적으로 지른감이 없지 않았는데막상 배송 받고 나나깐 대 만족이네요ㅎㅎ당장 급하게 쓸일이 없어서 느긋하게 기다리고 있었는데 배송도 생각보단 빨랏구요미개봉 블루색상으로 요청했는데 요청사항도 잘 들어 주셨네요제품 자체로도 만족스러운데 가격생각하면 만족도가 더 올라가는 그런 상품이에요ㅎㅎ
기존에 330S 펜티엄4405U 제품 만족하며 쓰다가, 성능이 좀 아쉬워서 마침빅스마일데이에 저가로 풀려 신청해서 4기가업하고 어제 받았습니다. 생각보다 빨리 도착했네요.레노버는 예전부터 몇기종 써봐서, 크게 불만이 있었던 적은 없었습니다만 초기 불량이 좀 있다는글들을 봐서 걱정했습니다, 다행히 아직까지는 문제 없네요. 무선랜도 이정도면 크게 문제 없어보이고, 다만 330S에 있던 레노버 제조사 사운드 드라이버가아직 따로 올라온게 없어서, 아직 돌비가 지원이 안되네요. 큰 차이는 아닙니다만...마감도 40만원 제품이라고 하기에는 훌륭하네요. 상판 재질도 괜찮아 보이고, 벌어짐이나 틀어짐도 없어보입니다.330S와 비교하면 비슷합니다만, 키감은 좀 더 좋아진듯하고, 베젤크기는 줄어든것이 크게 체감이 안되네요. 패널은 막눈이라 큰차이 안나보이고, 사운드도 40만원짜리에 베이스 기대하면 안되겠지만 수긍가능한정도로들을만합니다. 다만 이어폰잭으로는 음질 괜찮네요. 무게도 비슷하네요. 백팩에 넣어다닐만한 수준이고, 어댑터는 65와트짜리로 좀더 크네요. 펜소음 역시 저부하 작업시에는 거의 없네요. 방열설계가 잘된것 같습니다. 배터리는 좀 더 써봐야 알 것 같고, 생각보다 싸게 사게되어 여러모로 만족스럽습니다. 많이 파세요.
가격 저렴하게 좋은 상품 귀매해서 좋아요
선물용으로 가성비가 좋아보여 구매하였습니다하자없는 깔끔한 제품으로 와서 좋고 예정일보다 엄청 일찍 받았습니다
갑자기 택배왔다길래 깜짝 놀랬습니다 !! 예정보다 빨리 받으니 기분이 너무 좋았어요 ㅎㅎ 일단 개봉 했을때 디자인이 심플하고 예뻐서 그저 감탄 .. 무엇보다 타자기에 불빛들어오는게 짱.. 열어분 .... 고민하고 계신다면 꼭 사세오 ㅜㅜㅜㅜ 후회 1도 안합니다 !
LCD 색감은 다소 아쉽지만..전체적으로 훌륭합니다.4k 소스도 잘 재생됩니다.유선랜이 없는 건 확인을 못 하고 샀는데5G wifi 433mbps 잡아주니 불편은 없을 것 같네요.
원래 배송예정일보다 일찍 받았고, SSD 업그레이드 없이 미개봉 블루로 잘 받았습니다.IPS 액정 좋고 베젤도 얇아서 좋네요!전원 어뎁터는 요즘 저렇게 나오는지 조금 낯설긴 한데 부피는 예전것보다 작은 것 같네요.단점은 방향키 상하가 작아서 조금 적응이 필요할 것 같습니다.램하고 추가SSD 구매하면 더 완벽하겠네요.
상품 잘 작동하며 가격대비 가볍고 성능도 괜찮은 것 같습니다4g 램은 좀 아쉬워서 8g램 하나 더 끼워줘야 할 것 같네요 요즘 램값이 싸서 괜찮은 것 같습니다.게임 하려고 산건 아니지만 간단한 게임은 무난하게 돌아가는 것 같고 오토캐드, 인벤터 같은 캐드 툴도 무난하게 돌아갑니다.휴대성도 좋고 생긴것도 그리 싸보이지 않아서 더 만족스럽네요많이 파시길 바랍니다.
결론부터 말씀드리자면, 이 노트북은 다른 모든 단점을 가성비 하나로 씹어 먹어버리는, 사무용/인강용으로는 적극 추천하는 노트북입니다. 수령 후 몇번 다뤄 본 경험으로, 구매하실 분들에게 참고 되셨으면 합니다.- 장점 1. 가성비 : 말이 필요 없습니다. 얼마전 빅스마일 데이 쿠폰과 AMD 중복 할인 쿠폰으로 40만원대 초반에 살 수 있었으며, SSD까지 업글 가능했지요. 40만원대 초반에 성능은 인텔 I5-8265U 에 MX130 외장하드를 탑재한 노트북 과 버금갈 정도 입니다. 저는 2.5인치 SSD 남는게 있어서 기존 Nvme SSD를 그대로 사용했는데, 크리스탈 벤치 결과 약간 아쉬운 성능이지만(사진참조) SATA 보다는 약간이나마 나아 보입니다. 2. 패널 : 레노버 포함 타사 40~60 만원대 노트북은, IPS 패널이 아닌 TN 을 주로 사용해서 시야각이나 밝기가 아쉬운 부분이 많습니다. 14인치라는 약간 아쉬운 화면 크기지만 IPS 패널을 탑재하여 화면이 시원시원합니다. 누워서 영화 보기도 좋고요.- 단점 1. 무게 : 아답터 제외 약 1.5kg, 아답터 포함 하면 약 1.7kg 인데, 회사에서 사용중인 울트라씬 노트북에 비하면 약간 무건운 감이 없지 않아 있네요. 2. 확장성 : Nvme ssd 가 2242 사이즈라 업글시 선택의 폭이 좁습니다. 2280 사이즈에 비해서 같은 용량대비 가격도 비싸고요. 4G RAM이 온보드 인 점도 아쉬운 부분입니다. 슬롯 하나가 있어서 저는 집에 돌아다니는 8g 가 업글해서 총 12기가 사용 중입니다.이더넷 포트가 없고, USB 포트도 적다는 점도 아쉽습니다. 3. A/S : 첫 레노버 사용이지만 A/S는 국내 업체에 비해서 어떨지요? 레노버 A/S 받을 일이 없기를 간절히 빌어 봅니다.
배송은 생각보다 아주 빨리 왔습니다노트북 디자인은 아주 이쁘게 잘 만들었습니다장점:기본성능이 인텔 I5 노트북 보다 좋습니다 단점:팬소음이 좀 있습니다
패널도 ips이고 전체적으로 현시점에서 최강갓성비네요램하고 용량업글해서 쓰는데 만족합니다
상판 재질이 되게 은은해요 블루 색상도 좋지만 이런 질감이면 그레이도 멋질 듯
추천합니다 추천합니다 추천합니다 추천합니다
기존에는 너무 무겁고 큰 노트북을 사용했었는데 이 제품은 크기도 작고 성능도 준수합니다.가격도 저렴하고 화면이 IPS인게 좋습니다. 문제 없이 도착했고 배송도 원래 오기로 한 날보다 일찍와서 좋았습니다.
웬만한 게임은 다 돌아가는 가성비 원탑 노트북입니다. 좋은가격에 좋은 이벤트에 정말 감사드립니다.속도도 매우 빠르구요. 다만.. 14인치가 제가 생각했던 것보다 더 작네요.. 뭐.. 쓰다보면 괜찮아지겠지요.. 너무 훌륭한 가성비 노트북 적어도 3년은 썼으면 좋겠습니다. 감사합니다.
저렴한가격에 뛰어난 성능의 노트북입니다작고 가볍고 성능 뛰어나고 강추합니다
이가격에 이런걸 살 수 있다니 아주 만족스럽습니다
5/20결제하고 30일에 받았네요. 그래도 처음에는 6/4예정이라 기다릴만했습니다.박스에 완충재로 한번 더 둘러싸서 와서 파손은 없었고, 개봉해보니 실물도 생각한 것 이상으로 마감이 좋네요.가성비 최고인 듯. 맘에 듭니다.
제가 쓰려고 했는데 아이멈마 눈독을 들이네요.
소유를 빼？길거같은 느낌이..ㅜㅜ
블루색상이 좋아보이나 봅니다 ^^
[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
이번 빅스마일데이에 여러가지 노트북을 구매하려고 알아보던 중 인기가 가장많았던 Lenovo S340-14API를 구매하였습니다.배송 예정일이 6월 4일로 되어 있어서 구매를 살짝 망설였지만 6월 1일 받았습니다.요청했던 옵션대로 잘 왔고요, 성능, 화면, 배터리 타임 등 정말 마음에 쏙 드는 노트북입니다.아무래도 AMD CPU를 장착하고 있어서 드라이버 지원이 잘 안되는 점은 아쉽지만, 사용하는데 있어서 문제점은 아직 없었습니다.좋은 제품 싸게 산거 같아서 기분이 좋습니다.
기존 330s 유저인데요 빅스마일데이에 저렴하게 나와서 구입했어요레노버가 가성비는 제일 좋은거 같네요아주 만족합니다
공지됐던 날보다 더 일찍 받았네요. 요청했던 미개봉 상태로 잘 받았구요. 윈도우 설치하고 이런저런 프로그램 세팅하는 과정에서 팬이 좀 세게 돌아서 갸우뚱했는데 세팅끝내고나니 현재까진 아주 정숙하게 사용하고 있습니다. 액정도 ips라 시야각이 아주 만족스러워요. 물론 여타 상급 ips보다는 색재현율이나 디테일은 떨어지지만 가격 생각하면 훌륭합니다. 네이비색 외관도 심플하니 좋습니다. 무게는 이 정도면 들고 다니면서 쓰기에 충분히 가볍습니다. 램이나 ssd 추가 장착하려면 하판 별나사용 t5 별드라이버가 필요합니다. 여러모로 만족스러운 노트북입니다.
가성비가 매우 좋고 4~50만원대 제품이라기에는 만듦새도 진짜 좋습니다강력 추천합니다
오늘받았는데 너무 맘에드네요
노트북 구입으로 고민하던차 가성비 끝판을 찾고 바로 구입했습니다. 램과 ssd는 추가하여 장착했고 문제없이 모두 장상작동합니다. ips패널도 좋고 키감도 좋습니다. 포토샵 엑셀 머신으로 추천합니다.
스마일데이때 구입해서 41마넌? 정도에 구입한거같아요..일단 처음에 셋팅할때 좀 힘들었는데 ...... 셋팅하고 써보니 좋네요 ... 메모리만 추가했습니다.초반 물량딸리는거 감안하고 배송 느린거는 신경안㎨楮 ... 물건만 괜찮으면 되니깐요..베젤 曇티 14인치 치고 작아보여서 예뻐요..많이파세요
생각보다 배송도 빨리오고 양품에 좋네요. 감사합니다.
제품 잘 받았습니다. 저렴한가격에 받을 수있어 좋고 성능또한 만족합니다. 이정도가성비면 좋긴좋습니다.
성정 완료했네요...나무랄데 없이 좋네요...
더블더블업 이벤트로 구매했는데 원래 예정 날짜보다는 늦게 왔지만 제품 자체는 좋네요가성비 측면에서는 최고인것 같아요 블루인데 지문이 좀 잘 남긴 하는데 그래도 마감도 괜찮고 잘 쓸께요
아무래도 레노바가 국내 인지도가 낮다보니, 가성비가 좋은 걸 알면서도 구매가 망설여진 게 사실인데, 받고 확인해보니 잘 샀다는 생각 밖엔 안 드네요.
빅스마일데이에 노트북 카테고리 1등하고 있던 제품이라 고심하다 질렀는데 결과적으로 매우 만족하고 있습니다.^^저렴한 가격에 성능, 무게, 디자인 모두 만족스럽네요.램과 SSD만 추가로 달아주면 더할 나위 없을듯합니다~
아주 좋아요. 성정 완료했네요...
나무랄데 없이 좋네요...
가성비 최고입니다. 생각보다 배송도 빨리오고 양품에 좋네요. 감사합니다.
마음에 드네요. 아무래도 레노바가 국내 인지도가 낮다보니, 가성비가 좋은 걸 알면서도 구매가 망설여진 게 사실인데, 받고 확인해보니 잘 샀다는 생각 밖엔 안 드네요.
상품 수령후 사용후기 일단 가성비 쩝니다. 더블이벤트 정말 만족합니다.
배송도 예약 판매 치곤 빨리 왔습니다.
무게는 성인남자가 들고 다니기엔 충분히 가볍습니다.
또한 크기도 생각보다 아담합니다. 디자인도 깔끔하게 되어있습니다.
사용했을시 빠릿빠릿하며 답답함이 느껴지지 않습니다.
이가격에 이정도 디자인과 성능이라면 정말 부족한게 없다고 생각합니다.
모든 부분에서 아주 만족합니다.
가성비 노트북 좋네요! 전체적으로 디자인 깔끔 하고, 이벤트로 SSD 240GB, RAM 4GB (Samsung) 설치 받았네요.
cpu, ram, ssd, graphic 테스트도 문제없이 양품이네요.
cpu 와 ram 은 스트레스 테스트 7시간 해봤고, 3d mark 으로 그래픽 테스트 했고, 크리스탈하드로 ssd 상태 확인 했고, 전체적으로 좋네요.
ram 클럭은 온보드 보다 높은게 달려서 왔더라고요.
배송이 예정보다 빨리왔네요. 배송준비중인 상태에서 갑자기 와서 놀랐습니다. 제품은 만듦새도 좋고 가성비로 아주 괜찮습니다
갑자기 문서작업 할 일이 생겨서 급하게 구입하게 되었는데화면도 작은 느낌 없고 무게도 여자가 들고다니기에 부담 없네요~~ 전 솔직히 컴퓨터에 대해서 잘 모르지만 주변분들이 정말 잘 구입한거라고 하시네요~ 잘 사용하겠습니다!
가볍고 디자인도 마음에 듭니다. 문서작성 업무용으로 샀는데 만족합니다.
이벤트 가격으로는 충분히 좋은 제품. 이벤트 가격으로 해당 제품은 OS를 자체적으로 해결할수 있거나 또는 타 OS를 사람에게는 괜찮은 상품인것
같습니다.
게다가 디자인 자체도 나쁘지 않고, 각종 포트들이 사용하기에는 적합하네요. 다만 조금 무게감은 분명하게 있습니다. 그럼으로 외부에 자주 가져다니는 제품보다는 어딘가에 놔두고 이용하거나 차량을 이용해서 이동하는 경우 이용하는것이 좋을듯 하네요.
물론 고장이 안나야겠지만 워낙 해당 브랜드의 AS는 악명이 높아서 그 부분은 아직 경험해보지 못해 뭐라고 할 수 없수없지만....
충분히 가성비는 있는 제품이라고 생각합니다.
저렴함 가격에 만족합니다.인강용으로 구매 했습니다.딱 좋네요
전체적으로 디자인 깔끔 하고, 이벤트로 SSD 240GB, RAM 4GB (Samsung) 설치 받았네요.cpu, ram, ssd, graphic 테스트도 문제없이 양품이네요.cpu 와 ram 은 스트레스 테스트 7시간 해봤고, 3d mark 으로 그래픽 테스트 했고, 크리스탈하드로 ssd 상태 확인 했고, 전체적으로 좋네요.ram 클럭은 온보드 보다 높은게 달려서 왔더라고요.
잘받았습니다.빅스마일 행사를 통해 좋은제품을 싼값에 마련했습니다.만족한 거래 였습니다.많이 파세요.
가볍고 디자인도 마음에 듭니다. 문서작성 업무용으로 샀는데 만족합니다.
IPS패널이라는 말 듣고 냅다 구매했습니다. 좋아요. 가성비는 이 가격대에 따라올 제품이 없습니다.
일단 눈이 중요하니 패널은 무조건 IPS 중에서 고르고,14인치 넘으면 화면이 커서 좋긴한데 가지고 다니기 불편해서 14인치에,CPU성능 적당하면서 그래픽도 라데온 Vega8인 걸로 선택했어요.화면 좋고 빠르네요.가지고 다니면서 적당히 사용하는데 좋아보입니다.
6월 4일에 배달 시작으로 알고 있었는데 1일에 도착했습니다.가성비와 디자인도 맘에 듭니다.키보드 터치감도 좋고 있을건 다 있네요.좋은 제품 잘 사용하겠습니다^^
잘됩니다. 가격도 만족이고 사양도 만족스럽습니다
미개봉으루 아무 업글없이 받았습니다.4일배송출발할거같다고 하셨는데 벌써왔네요만족합니다
6월 4일 배송예정이라고 했는데 생각보다 더 빨리 받았습니다.외관상 이상은 없고, 기능적으로도 이상이 없네요업그레이드 하려고 나사를 보니 별나사가 달려있어서..급하게 드라이버 산다고 고생했네요. ㅠ
배송은 조금 걸렸지만 그만큼 인기 있어서 그렇다고 생각하구요!뽁뽁이랑 박스 잘 포장해서 왔습니다! 윈도우 설치하고 켜보니까 키는데 10초도 안걸리구요...용량도 더블업 이벤트 받아서 문서작업이나 매트랩 돌리는데도 문제없네요!메이플스토리도 잘 돌아갑니다~ 사냥하는데도 안끊기고 경뿌받고 우르스까지 렉없이 가능합니다.색깔도 마음에 들고 무게도 생각보다 가벼워요~ 감사합니다 잘쓸게요
단순 용도로 쓰려고 했는데 그래도 내장그래픽이 좀 괜찮은 라이젠 노트북 찾았는데 2세대 신제품에 IPS 패널인 이 제품이 가성비가 탁월하더군요. (4코어 8쓰레드나 되는데 이 가격이라니)14인치인게 맘에 걸렸지만 어차피 휴대성 보고 산거라서 결정했는데 잘산거 같아요.일단 4GB 램 기본으로 쓰는데도 충분하지만 나중에 추가해야겠네요.그래픽 드라이버는 AMD 사이트에서 받아서 설치했어요.
스마일데이 행사때 ssd변경없이 미개봉으로 주문했습니다.우선 불만사항부터 쓰자면 미개봉 제품임에도 사진에서와같이 외관에 눈에 보이는 스크래치가 있는 상태였습니다. 실제로 보면 더욱 눈에 뜨이고 그 밖에도 자잘한 스크래치가 있었습니다. 성능과 관련 없는 부분이라 이 부분은 내 랩탑만의 특징이라고 생각하고 쓰기로 했습니다.블루로 재요청 하려던 찰나 배송 출발 안내메세지가 와서 실버로 받았는대 생각보다 실물이 더 괜찮습니다. 스티커나 기타 꾸미기에도 좋아보이네요.무게는 성인 남성이 다루기에 매우 가벼워 전혀 부담이 없는 수준입니다. 물론 훨씬 가벼운 노트북들이 시중에 있지만 가격이 모든걸 용서합니다. 어댑터가 조금 묵직한 느낌이지만 과거의 거대한 어댑타들과 비교하면 감수하고 쓸 수 있는 정도입니다.아직 하루 사용했지만 윈도우 설치 후 이것저것 만져보니 굉장히 만족스럽습니다. 라이젠 노트북을 구매하실 정도면 퍼포먼스는 어느정도인지 이미 알고 계실거라 생각하니 넘어가고 자잘한 부분들이 좋습니다. 키보드와 백라이트, 터치패드 다 무난합니다. 키패드가 없는게 단점으로 느껴지실 분들도 계시겠네요. 개인적으로는 키패드를 없앤만큼 자판 배열이 넓게 되어있어 편리했습니다. 14인치엔 적당한 것 같습니다.모니터 색감이 물빠진듯이 느껴질 수 있는데 그래픽 설정을 조금 만져주면 더 만족스러운 색을 찾을 수 있으실겁니다. 빛샘과 불량화소 테스트를 했는데 전혀 흠을 찾을 수 없네요. 발열도 좋고 팬 소음도 정숙한 편입니다. 아직 검증되지 않은 내구성 부분이 잘 되어있다고 가정한다면 같은 가격대에선 경쟁 가능한 제품이 없을 것 같네요.램과 ssd를 추가하실 분들은 하판의 나사가 별모양이라 T5 드라이버로 준비하셔야 합니다. 많이 긍정적인 느낌으로 상품평을 썼는데 물론 고가의 노트북들과 비교하면 부족한 부분이 많습니다. 어디까지나 저가 라인에서의 가성비 모델이라는 점을 염두해 두고 읽어보셨으면 좋겠습니다.한정된 예산으로 가성비 노트북을 찾고 계신 분들에게 정말 괜찮은 모델입니다. 추천합니다.
이벤트 가격으로 해당 제품은 OS를 자체적으로 해결할수 있거나 또는 타 OS를 사람에게는 괜찮은 상품인것같습니다. 게다가 디자인 자체도 나쁘지 않고, 각종 포트들이 사용하기에는 적합하네요. 다만 조금 무게감은 분명하게 있습니다. 그럼으로 외부에 자주 가져다니는 제품보다는 어딘가에 놔두고 이용하거나 차량을 이용해서 이동하는 경우 이용하는것이 좋을듯 하네요.물론 고장이 안나야겠지만 워낙 해당 브랜드의 AS는 악명이 높아서 그 부분은 아직 경험해보지 못해 뭐라고 할 수 없수없지만....충분히 가성비는 있는 제품이라고 생각합니다.
성능 : 매우 좋음가격 : 가성비 최고외관 : 매우 고급집니다확장성도 좋구요.근데 노트북 분해시 필요한 드라이버가 별 드라이버 입니다.다이소에 T6 만 있어서 시도해봤는데 T6으로 안됩니다. T5로 하셨다는 성공글을 검색이 되는거 보니 T5로 해야 할것 같네요
패널도 생각보다 만족스럽고, 제품 대부분 만족합니다.다만 무선랜카드는 굉장히 불만족스럽습니다.불안정하고 조금이라도 일정 거리가 벗어나면 거의 잡지 못한다고 생각해야 합니다.무선랜카드를 더 상위버젼으로 구매해서 교체하시던지 유선랜을 꽂거나 매우 가까이에 공유기를 둬야 할거 같습니다.
배송도 빠르고 윈도우 설치 해봤는데 빠릿빠릿 하고 좋네요
선택한 색상대로 왔구요. 램하고 ssd는 제가 직접 장착했는데 이상없이 잘 인식됩니다. 처음 깔았을때는 드라이버 충돌이 있었는데 다시 포맷하고 아드레날린->레노보 벤티지 순서로 까니까 정상작동됩니다. 롤도 플레이 충분할정도로 돌아가요. 가성비 굿굿
결함없는 양품 잘받았습니다.크기도 작고 무게도 생각보다 별로 안무겁습니다.디스플레이도 IPS라 괜찮고 성능도 빠릿하게 괜찮네요.추후에 램은 업글을 시켜줘야할듯합니다.수고하세요..
미개봉품으로 잘 받았습니다.제품상자에 뽁뽁이만 두어바퀴 감겨 배송되어 걱정했지만 상품 상자 모서리 찌그러짐말고 다행이도 내용물 손상은 없어 보입니다.윈도우 USB 미디어로 설치시 마우스 없이 터치패드도 잘 동작 했습니다.윈도우 설치후 일부 드라이버가 문제였지만 amd 홈페이지에서 칩셋과 그래픽 업데이트 해주면 별 문제 없네요.메모리가 조금 아쉽지만 이가격에 이정도 마감과 성능이라면 나무랄데가 없습니다.후면 별 나사 제거후 카드등으로 뒷판을 어렵지 않게 제거 가능하고, HDD 는 바로 장착 하면 별 문제 없지만 메모리는 조금만 신경쓰면 크게 문제없이 증설도 가능 하네요.잘 쓰겠습니다!
만족합니다. 잘쓸게요. 요청사항도 다 잘들어주셨고 아무래도 뭐니뭐니해도 장점은 가성비겠죠. 저는거기에 디자인도 한몫하네요 완전맘에듭니다. 감사합니다.
ips 패널도 생각보다 쨍쨍하고크기도 아담해서 좋아요블로그 관리용으로 구매했는데 아주 적절하게 잘 쓸듯 합니다.마감도 가격대비 훌륭하구요다만 하판을 분해하려니 나사가 별나사라 당황스럽네요별드라이버 구하러 가야겠어요
저렴한 가격에 성능좋은 노트북을 구매해서 만족합니다.amd 가 이제 인텔 보다 훨씬 나은듯 ㅎㅎ배송도 상당히 빠르게 왔습니다.셀프 램업그레이드도 수월하네요잘 쓰겠습니다.
좋은 상품 보내주셔서 감사합니다~ 잘쓸게요^^
배송도 빠르고 색이랑 디자인 너무 맘에들고 만족스러워요!!
받아서 드라이버 설치랑 윈도우 설치 게임설치까지 완려하고 사용해보니 정말정말 좋네여 빠르고 가볍구 후회 안합니다 너무 좋아여 드라이버 설치하기 전까지 패드 안먹습니다 당황하지 마세요 ㅎ 판매자님 많이 파세요 16기가 제품 있었으면 한대 더 구입하고 싶네여
배송 빠르고 제품 포장도 잘되서 왔어요. 실물도 고급스러워 보이고 좋아요.
라이젠 3500u가 탑재된 14인치 노트북을 40만원에 구매할수 있다니 놀랍습니다.인텔 i5 8250u와 비슷한 성능에 그래픽은 더 좋은데 저렴한 가격에 잘 샀습니다.ssd업그레이드와 램추가도 잘 해주셔서 좋았어요.가격대에 비해 빌드퀄리티도 훌륭하고 디스플레이도 ips가 탑재되어 만족스럽습니다.
진짜 사길 잘햇습니다 이 가격에 이 성능이라니 진짜 가성비갑 노트북입니다
노트북을 오랜만에 사보게 되었는데, 이정도 가격대에서 이정도 스펙은 다른제품에서 찾아볼 수 없을겁니다.램만 추가해서 사용하고있는데 정말 대만족입니다.이번 지마켓 이벤트덕분에 더더욱 저렴하게 구입할 수 있어서 가성비는 더욱 좋았습니다.배송 관련해서도 문제 없었으며 불량도 없어서 아주 만족스럽습니다.디자인도 블루가 깔끔하고 심플해서 참 보기 좋습니다.화면도 깔끔한 IPS에 베젤도 얇은편이라 정말 마음에 듭니다.
맘에 듭니다. 미개봉 블루로 잘 받았습니다. 간단히램과 ssd를 교체 장착하고 윈도우 설정중인데 조용하고 빠릅니다.
드뎌 물품을 받고 오픈해서 os설치중입니다.외장은 튼튼한 느낌에 상판을 들어보니 확실히 게이밍노트북에 비해 가볍네요.os설치도 미리 준비해 놓은 윈10usb로 설치하는데 문제점은 없구요.좀더 써봐야겠지만 40만원가격에 이정도면 가성비갑이네요.
가성비가 아주좋습니다.감사합니다.
화질굳, 스피드굳^^아들이랑 한동안 고민*10하고 선택했는데 굳초이스네요~외관 재질도 매끈하고 추가적인 부속기능도 좋아요^^
솔직히 이 가격을 생각하면 단점을 언급하기가 미안한 수준입니다.유일한 단점은 램 하나가 4gb로 온보드 되어있어서 듀얼채널을 유지하려면 추가슬롯에 4gb밖에 못 박는다는 건데 울트라북으로 뭔 고사양 게임을 할 것도 아니고 램 자체가 넉넉한게 더 이득이라는 판단하에 8gb 추가하여 4+8 플렉스 모드로 쓰고 있습니다. (플렉스 모드여도 4+4 구간까지는 듀얼채널이 유지됩니다)그리고 추가 메모리 슬롯이 쉴드캔으로 차폐되어있어서 저가 모델이지만 나름 신경을 많이 쓴 것 같네요.그리고 이건 단점까지는 아니고 좀 아쉬운 부분인데 기본 ssd가 nvme 128gb라 많은 분들이 혹하시지만 사실 노트북 nvme슬롯은 pci레인 할당 문제로 대개 보통의 절반, 8레인 정도밖에 할당이 안 됩니다. (이 모델은 정확히 몇 레인인지 모르겠네요) 설사 풀레인 할당이라고 해도 일반사용자가 체감하는 4k qd1에서 sata 속도랑 체감이 안 되기 때문에 디램있는 sata 모델이 노트북에는 더 적합하다는게 제 개인적인 생각입니다. 발열도 훨씬 적고요. 더블업으로 주는 에센코어(하이닉스 자회사) 240기가는 디램이 없어 운영체재용으로 조금 아쉽습니다. 저는 이걸 외장ssd로 바꾸고 원래 가지고 있던 삼성 860 evo sata 모델을 넣었습니다. M.2 sata도 작동을 할런지 조금 걱정이었습니다만 공용슬롯이네요. 사용하다가 용량이 모자라면 원래 받았던 에센코어 ssd를 일반 sata 슬롯에 사용하면 되니 개꿀입니다.여튼 모든걸 떠나 가성비가 실로 어마무시합니다. 가히 역대급 가성비라 불러도 아쉽지 않은 정도? 강추합니다.
21일 구매자고 6월 11일 입고 안내받았는데, 오늘 도착했네요.[외관]하판만 플라스틱이고 나머진 알루미늄(?) 재질입니다.하판 플라스틱도 싸구려 플라스틱스 아니고 마감 좋습니다.블루색상인데 특이하게 주변 조명에 따라 색이 좀 변합니다.훤할땐 블루색상이 도드라지고 어두워지면 검은색으로 보입니다. 짱!이 가격에 이런 마감이라니.. 미쳤다.[설치]20GB + SSD 500 추가 장착했는데, 만족스럽습니다.윈도우7 정품이 있는데 설치 불가네요. 뭐 알고샀지만 혹시나 해서 설치시도해봤는데 블루스크린 뜨네요.그냥 윈도우 10 다운받아 설치했습니다. 드라이버 공식사이트에서 받아 설치했고 잘 작동합니다.[성능]뭐 CPU 나 그래픽카드 밴치를 한건 아니고그냥 1시간 정도 인터넷 서핑만 해봤는데, 말할 필요없이 쾌적합니다.유튜브 동영상 4k 스무스하게 돌아갑니다.[단점]팬소음이 가지고 있는 맥북보다 조금 있는편입니다. 전력설정으로 임시 해결했는데, 성능을 죽인거라 다른 방법을 좀 찾아봐야겠네요.(가격이니 5배 차인데 당연한건가)위 한가지 제외하고 키감 좋고 화질 좋고 마감 좋고 가격 좋고 성능 좋고..다 좋아요~ 개추천!
할인기간때 블루로 신청했는데 어제 받았네요 설치좀 하고 인터넷좀 하는데 만족스럽네요!
블루로 신청하여 받았습니다. 베젤이 얇고 선명한 화면이 일단 맘에들고요. 밑판열때 별드라이버 필요하니 참고하시고 메모리 업그레이드 쉽습니다 dimm슬롯위치에 ？ 뚜껑이 덮여 있어서 잠시 고민하기도 했습니다만. 스팩시트에 나오지만 유선랜 지원안하니 감안하시고 ssd 240gb 그냥저냥 쓸만합니다 128은 많이 부족하죠 나중에 m2규격으로 더 붙이면 되겠습니다. 전체적으로 군더더기 없는 깔끔한 디자인에 적당한 퍼포먼스를 내주니 좋네요. 가성비 인정합니다.
일단 외관이 너무 심플하고 이쁘네요~ 윈도우 설치하고 몇가지 살펴보니 성능도 우수하고 좋은 가격에 잘 산 것 같습니다! 앞으로 말썽없이 오래오래 함께하길..ㅋ
가성비 진짜 짱입니다.속도도 빠르고 번창하십시요아주좋습니다
램 업글 잘 되서 왔습니다.속도도 빠르고 랙 없습니다.1. amd 드라이버 아드레날린 최신 버전 잘 돌아가는 것 확인 했습니다.2. 다른 드라이버가 초기와 다르게 홈페이지에 잘 올라온 것을 확인했습니다.3. 처음 까시는 분들은 윈도우 마켓 들어가서 Lenovo Vantage를 가장 먼저 까는 것을 추천 드립니다. 거기서 드라이버 업데이트 등이 자동으로 되는 것을 확인했습니다.4. 플루이드 모션 2.13.3 버전 설치 결과 잘 돌아갑니다. 그 이상 버젼의 경우 적용에 문제 있습니다.5. 오디오 드라이버는 뭔가 약간의 문제가 있어 보이지만 듣는데는 지장 없습니다.게임은 실행시켜 보았는데 큰 열발생없이 잘 돌아갔습니다. 잠깐 뚝뚝 끊기는 경우가 발생하기는 하나 이는 무시할만 합니다.
생각보다 노트북 넘 좋아요^^!!!
좋습니다 노트북사고싶었는데 좋은가격에 디자인 사양 너무좋습니다 굳굳파우치도사야겟넹ㅅ
후기가 좋아서 믿고 주문했는데 역시나 좋네요. 감사합니다.
가격대비 성능도 좋고 디자인도 맘에 듭니다. 6월 4일에 배달 시작으로 알고 있었는데 1일에 도착했습니다.
가성비와 디자인도 맘에 듭니다.
키보드 터치감도 좋고 있을건 다 있네요.
좋은 제품 잘 사용하겠습니다^^
빠르고 좋습니다. 저렴함 가격에 만족합니다.
인강용으로 구매 했습니다.
딱 좋네요
가성비 최고의 상품입니다. 스마일데이 행사때 ssd변경없이 미개봉으로 주문했습니다.
우선 불만사항부터 쓰자면 미개봉 제품임에도 사진에서와같이 외관에 눈에 보이는 스크래치가 있는 상태였습니다. 실제로 보면 더욱 눈에 뜨이고 그 밖에도 자잘한 스크래치가 있었습니다. 성능과 관련 없는 부분이라 이 부분은 내 랩탑만의 특징이라고 생각하고 쓰기로 했습니다.
블루로 재요청 하려던 찰나 배송 출발 안내메세지가 와서 실버로 받았는대 생각보다 실물이 더 괜찮습니다. 스티커나 기타 꾸미기에도 좋아보이네요.
무게는 성인 남성이 다루기에 매우 가벼워 전혀 부담이 없는 수준입니다. 물론 훨씬 가벼운 노트북들이 시중에 있지만 가격이 모든걸 용서합니다. 어댑터가 조금 묵직한 느낌이지만 과거의 거대한 어댑타들과 비교하면 감수하고 쓸 수 있는 정도입니다.
아직 하루 사용했지만 윈도우 설치 후 이것저것 만져보니 굉장히 만족스럽습니다. 라이젠 노트북을 구매하실 정도면 퍼포먼스는 어느정도인지 이미 알고 계실거라 생각하니 넘어가고 자잘한 부분들이 좋습니다.
키보드와 백라이트, 터치패드 다 무난합니다. 키패드가 없는게 단점으로 느껴지실 분들도 계시겠네요. 개인적으로는 키패드를 없앤만큼 자판 배열이 넓게 되어있어 편리했습니다. 14인치엔 적당한 것 같습니다.
모니터 색감이 물빠진듯이 느껴질 수 있는데 그래픽 설정을 조금 만져주면 더 만족스러운 색을 찾을 수 있으실겁니다. 빛샘과 불량화소 테스트를 했는데 전혀 흠을 찾을 수 없네요.
발열도 좋고 팬 소음도 정숙한 편입니다. 아직 검증되지 않은 내구성 부분이 잘 되어있다고 가정한다면 같은 가격대에선 경쟁 가능한 제품이 없을 것 같네요.
램과 ssd를 추가하실 분들은 하판의 나사가 별모양이라 T5 드라이버로 준비하셔야 합니다.
많이 긍정적인 느낌으로 상품평을 썼는데 물론 고가의 노트북들과 비교하면 부족한 부분이 많습니다. 어디까지나 저가 라인에서의 가성비 모델이라는 점을 염두해 두고 읽어보셨으면 좋겠습니다.
한정된 예산으로 가성비 노트북을 찾고 계신 분들에게 정말 괜찮은 모델입니다. 추천합니다.
만족합니다 일단 눈이 중요하니 패널은 무조건 IPS 중에서 고르고,
14인치 넘으면 화면이 커서 좋긴한데 가지고 다니기 불편해서 14인치에,
CPU성능 적당하면서 그래픽도 라데온 Vega8인 걸로 선택했어요.
화면 좋고 빠르네요.
가지고 다니면서 적당히 사용하는데 좋아보입니다.
좋습니다 잘됩니다. 가격도 만족이고 사양도 만족스럽습니다
잘받았습니다. 잘받았습니다.
빅스마일 행사를 통해 좋은제품을 싼값에 마련했습니다.
만족한 거래 였습니다.
많이 파세요.
가격대비 괜찮네요. 단순 용도로 쓰려고 했는데 그래도 내장그래픽이 좀 괜찮은 라이젠 노트북 찾았는데 2세대 신제품에 IPS 패널인 이 제품이 가성비가 탁월하더군요. (4코어 8쓰레드나 되는데 이 가격이라니)
14인치인게 맘에 걸렸지만 어차피 휴대성 보고 산거라서 결정했는데 잘산거 같아요.
일단 4GB 램 기본으로 쓰는데도 충분하지만 나중에 추가해야겠네요.
그래픽 드라이버는 AMD 사이트에서 받아서 설치했어요.
가격, 디자인, 성능 다 마음에 드네요. 가볍고 디자인도 마음에 듭니다.
문서작성 업무용으로 샀는데 만족합니다.
만족합니다 미개봉으루 아무 업글없이 받았습니다.
4일배송출발할거같다고 하셨는데 벌써왔네요
만족합니다
가격에 만족 성능에 만족 6월 4일 배송예정이라고 했는데 생각보다 더 빨리 받았습니다.
외관상 이상은 없고, 기능적으로도 이상이 없네요
업그레이드 하려고 나사를 보니 별나사가 달려있어서..급하게 드라이버 산다고 고생했네요. ㅠ
고민고민하다 샀는데 잘 샀네요! 만족합니다. 배송은 조금 걸렸지만 그만큼 인기 있어서 그렇다고 생각하구요!
뽁뽁이랑 박스 잘 포장해서 왔습니다!
윈도우 설치하고 켜보니까 키는데 10초도 안걸리구요...
용량도 더블업 이벤트 받아서 문서작업이나 매트랩 돌리는데도 문제없네요!
메이플스토리도 잘 돌아갑니다~ 사냥하는데도 안끊기고 경뿌받고 우르스까지 렉없이 가능합니다.
색깔도 마음에 들고 무게도 생각보다 가벼워요~ 감사합니다 잘쓸게요
가성비 최강입니다 IPS패널이라는 말 듣고 냅다 구매했습니다. 좋아요. 가성비는 이 가격대에 따라올 제품이 없습니다.
가성비 최고네요 이 가격이 이정도 디자인 성능 무게 찾기 힘들거 같아요. 더블더블 이벤트로 램하고 하드도 업그레이드 받고 아주 좋습니다
다만 재고부족으로 인한 배송지연은 있네요
윈도우 10으로 했더니 저절로 드라이버 다잡히네요.
와이프 주려고 구입했는데 마음에 들어하네요.
사용하던 노트북이 고장나서 새로사려고 알아보고 있다가 발견해서 구매하게 됐어요.하드는 전에 쓰던거에서 빼서 쓰면 될것같아서 램업그레이드만 했는데 빠르고 좋아요~ 첨에 꺼내보고 생각보다 너무 작기도 하고 그렇게 가벼운것도 아니라 괜히 14인치로 샀나 싶긴 했는데 몇시간써보니 또 괜찮네요. 집에서 인터넷이나 문서용으로 쓰기에는 가성비갑이라는 말이 딱인것같아요.
우선 빅데이를 이용 40만원 초반에 구매이 제품 고른이유???1. 무게 가볍다2. 빠른 부팅 근데 128은 좀 작네 근데 이벤트로 258로 주네3. 너무 싼건 내장 그래픽이 진짜 짜증(이건 전 노트북체험) 이 제품은 LOL정도는 아주 쉽게 돌리고 고화질영화도 완전 문제없음사용후 장단점장점 : 예상대로 가볍. 발열 소음 적음. 고성능을 요하는 게임을 제외하곤 다 잘 됨. 그리고 이쁨 ㅋㅋ단점 : 지문이 잘 남음.가성비 10점 만점에 9.5 (0.5는 그냥 10점 주는건 직원으로 오해받을까봐 ㅋㅋ)
스스로 사양을 검색하더니 정말 좋다고 제게 추찬해줬어요. 받자마자 애지중지하고 무척 신나보여요. 좋은 물건 감사합니다...참 블루로 주셔서 더욱 감사드려요. 배송 기다린 보람이 있어요♡♡♡
배송 예정보다 빠르고, 양품으로 잘 받았습니다.
블루로 선택해서 배송이 느리긴 했지만 다른분질문에 대답해주신 날짜에 발송되었고 포장도 잘 해서 보내주셨어요. 윈도우도 잘 깔렸고 잘되는 듯 합니다!
동생 선물로 사줬는데 완전 좋아하네요. 부팅도 3초면 되고 프로그램들 쌩쌩하게 잘돌아가요. 블루 색상 하길 잘했어요.
레노버 노트북 슬림하니 이쁘네요 잘쓸게용
정말 저렴한 가격으로 좋은 제품을 받게 되어 너무 좋네요.마감도 좋은거 같고, 매우 좋은거 같습니다 ㅎㅎ잘쓰도록 할게요!
가성비 좋습미다. 레노버 윈도우 파티션 삭제하고 윈도우 까시고 대학교를 재학했던 사람은 에듀버전으러 윈도우 설치하기를 권장합니다. 사용하기에 생각보다 쾌적하네요 굿입니다. 스타1 리마와 롤도 쾌적
처음에 윈도우 설치시 뭐가 충돌난건지 블루스크린 3번 뜨고이제는 안뜨고 잘되네요ㅎㅎ가성비는 좋습니다.
동생 문서용 노트북 구매입니다.완판되어서 재입고까지 시간이 좀 걸리긴 했네요. 그래도 무지 만족입니다.더블더블 업글했습니다. 오랜만에 좋은 물건 잘 산것 같아서 기분이 좋습니다. 번창하세요.
노트북 처음 구매해보는데 대만족입니다14인치가 생각보다 작지도 않구요디자인도 군더더기없이 깔끔하네요성능도 갠춘한데 생각보다 저렴하게 구매해서 너무 만족합니다배송도 빨리왓네요
이 가격이 이정도 디자인 성능 무게 찾기 힘들거 같아요. 더블더블 이벤트로 램하고 하드도 업그레이드 받고 아주 좋습니다다만 재고부족으로 인한 배송지연은 있네요
가성비에 디자인까지 노트북 처음 구매해보는데 대만족입니다
14인치가 생각보다 작지도 않구요
디자인도 군더더기없이 깔끔하네요
성능도 갠춘한데 생각보다 저렴하게 구매해서 너무 만족합니다
배송도 빨리왓네요
가격 성능 디자인~굿 처음에 윈도우 설치시 뭐가 충돌난건지 블루스크린 3번 뜨고
이제는 안뜨고 잘되네요
ㅎㅎ가성비는 좋습니다.
49.9에 샀습니다. 동생 문서용 노트북 구매입니다.
완판되어서 재입고까지 시간이 좀 걸리긴 했네요. 그래도 무지 만족입니다.
더블더블 업글했습니다. 오랜만에 좋은 물건 잘 산것 같아서 기분이 좋습니다. 번창하세요.
예정일보다 빠르게 수령했습니다. 예정일 6월4일 보다 빠르게 수령했습니다.
방문해서 미개봉 씰 확인후 구매했고 윈도우 설치 잘됩니다.
가격대비 괜찮네요 결재하고 2주만에 받았습니다 가격대비 괜찮은 성능이라고 하도 그래서 마침 노트북을 살려고 하던 찰나에 구매하게 되었습니다 메모리와 SSD 업그레이드 행사도 하고 해서 괜찮은 가격으로 살수 있었던거 같습니다. 다만 SSD업그레이드는 왜 기존것을 제거하고 했는지 조금은 아쉬운감이 있네요 상품평 보면 SSD가 불량으로 이슈가 있었던거 같은데 다행이 제것은 아직까지는 I찬네요 윈도우10 깔고나면 드라이버 자동으로 잡아줘서 괜찮았는데 그래픽카드가 오류가 나더라구요 그래서 AMD 홈피에서 그래픽카드에 맞는 드라이버로 다시 깔았는데 아직까지는 괜찮은듯 합니다 다만 메모리 SSD 교체하면서 약간의 기스가 있는데 조금 아주감이 있네요
가격생각하면 이정도 성능이면 괜찮은듯합니다
의외로 게임이 잘 돌아가는 RYZEN 3500u 디자인도 괜찮고 품질도 좋아요.
의외로 게임이 잘 돌아갑니다.
가성비 ips패널 찾다가 더블 이벤트로 구매 만족합니다. ssd 240G 램4G 더블업글 이벤트로 조금더 넉넉하게 사용가능하고
생각보다 가벼운듯하고 작아서 휴대용으로도 좋습니다.
인터넷 문서 유튜브 동영상 감상용으로 만족합니다.
추가구매 키스킨 동봉 누락됐네요. 따로 배송부탁합니다.
배송은 느리지만 제품은 만족 마우스도 같이 와서 잘 사용중입니다. 제품은 만족해요
어제 받았는데 감사합니다. 17일주문해서 29일 받았습니다.
갑자기 주문폭주됐는지 예상일보다 많이 소요됐지만, 잘 쓰겠습니다.
윈도우설치하고 드라이버는 레노버 홈페이지가서 하단에 고객지원 및 다운로드-지원센터에 연락-노트북 뒷면 시리얼넘버로 검색하시면 해당제품 드라이버들이 쭉 나옵니다. 전 잘몰라서 ㅎㅎ 고객센터에 전화한뒤 그렇게하라고해서 그거 설치해줬어요. isp패널이랑 13~14인치로 보고있었는데 좋은제품 구매하게된거같아좋습니다.
1. 클레브 SSD 불량당첨2. 판매처에서 AS센터로 보냅니다. (교환도 환불도 서비스센터 불량판정 떠야된다고...)3. A/S 센터 갑니다.4. A/S 센터 : 'SSD는 판매자가 멋대로 바꾼거고 우리제품 아니니 교환불가' 판매처로 가세요 - 제품체크 소프트웨어 돌려서 하드웨어 테스트 후에 화면 보여주면서 '레노버 껀 문제없고' 판매처에서 바꾼 SSD에 문제있음 - 불량 판정서 써달라고 요청하니 그냥 말하면 될거라면서 보냅니다.5. 판매처 갑니다.6. 판매처는 준비 안되어 있습니다. 고객센터도 없어요, 판매부에 증상말하니 확인해봅니다. - 레노버에서 불량판정서 가져왔냐고 물어봅니다. (뭐?) - 사정설명하고 어찌저찌 SSD 교체했습니다.7. 이 와중에 박스에 있던 보호용 스티로폼 분실됩니다. 초기불량이면 교환을 해주던 해야하는데 가져갈때되니 중고취급 받습니다. 보호재 분실된거 같다고 이야기하니 'CCTV 돌려볼까요?' 그러길래 격한 감동을 받고 그냥 담으라고 했습니다.결론 : SSD가 하이닉스껀데 복불복에 자신 있으시면 업글하세요. 꽝 걸리면 A/S센터->판매처 뺑뺑이 도셔야됩니다. 그 사이에 뒷판이 3번이상 따이고 본체에는 다른사람의 손때가 묻어나지만 초기 불량인데도 교환따위 없으니까요. 더욱이 그 과정에 소요되는 시간과 돈은 당신몫입니다.웬만하면 제품보고 참으려 했는데 CCTV 부분에서 너무나 감동해서 글 남깁니다.구매하신분들은 웬만하면 그냥 미개봉으로 받으시길 권합니다. 업그레이드 하면 그 부품은 공식 A/S센터에서 A/S가 안됩니다.
예약구매하고 일주일 정도 지나서 받았습니다. 와, 생각보다 예쁩니다. 뽁뽁이도 이중으로 해 주셔서 안전하게 받았네요. Ssd가 아직 오지 않아서 구동은 못하고 있지만 대단히 만족스럽습니다~
레노버 S340-14API 잘 받았습니다.현재까지 제품에 대한 불편사항 없고 제품 성능에 만족하나기대보다 두껍고 무거운 느낌은 피할 수 없었습니다. (1kg 제품 비교 ㅜㅜ)
배터리 용량도 높고 시피유 성능도 좋은데;다가 사운드까지 매우 좋은거 같아요 그리고 가상 해상도 설정도 가능해서 화면을 크게 쓸수있어서 좋습니다 .단점은 1x1 저가 랜카드를 탑재 해서 사람이 많은곳에서 많이 끊깁니다 1.7만원 정도 들여서 ac9260을 사시는거 추천하고요 업그레이드(??)라고 해주는 디램리스 ssd는 다중작업시or용량이50%이상 or수십기가 파일을 이동할때 하드보다 느린 속도를 보여줍니다. 그냥 미개봉으로 받으셔서 삼성 evo랑 삼성 4기가(22천원)짜리 램을 장착 하시거나 문서작업용으로 쓰시는걸 추천합니다,
50만원 언더에서 봤을 때는 이 노트북이 가장 적당하지 않을까 생각합니다.고주파 소음이나 마감문제도 없고, 디자인도 깔끔하고 무엇보다 사이즈가 작아서 휴대하기가 용이합니다.화면 패널은 IPS라 화면을 다양한 각도에서 봐야하는 노트북 특성상 시야각이 좋아서 좋습니다. 하지만 물빠진 색감은 아쉽습니다.성능도 가벼운 작업을 하기에는 전혀 문제가 없습니다.생각보다 무겁기는 한데, 이게 또 장점이 되는게 노트북을 한 손으로 열어야 할 때 하판 무게가 견고하다보니 상판을 열 때 하판이 들리지 않습니다.가볍게 사용하기에 좋은 노트북입니다. 가격도 저렴하고요. 추천합니다.
좋은 이벤트로 좋은 제품 얻은거 같아 기분이 좋네요
외관좋고 조용하고 가격대비 빠릿빠릿해서 추천합니다.
결재하고 2주만에 받았습니다 가격대비 괜찮은 성능이라고 하도 그래서 마침 노트북을 살려고 하던 찰나에 구매하게 되었습니다 메모리와 SSD 업그레이드 행사도 하고 해서 괜찮은 가격으로 살수 있었던거 같습니다. 다만 SSD업그레이드는 왜 기존것을 제거하고 했는지 조금은 아쉬운감이 있네요 상품평 보면 SSD가 불량으로 이슈가 있었던거 같은데 다행이 제것은 아직까지는 I찬네요 윈도우10 깔고나면 드라이버 자동으로 잡아줘서 괜찮았는데 그래픽카드가 오류가 나더라구요 그래서 AMD 홈피에서 그래픽카드에 맞는 드라이버로 다시 깔았는데 아직까지는 괜찮은듯 합니다 다만 메모리 SSD 교체하면서 약간의 기스가 있는데 조금 아주감이 있네요 가격생각하면 이정도 성능이면 괜찮은듯합니다
혜자 제품입니다 스마일데이때 구입해서 41마넌? 정도에 구입한거같아요..
일단 처음에 셋팅할때 좀 힘들었는데 ......
셋팅하고 써보니 좋네요 ...
메모리만 추가했습니다.
초반 물량딸리는거 감안하고 배송 느린거는 신경안㎨楮 ... 물건만 괜찮으면 되니깐요..
베젤 曇티 14인치 치고 작아보여서 예뻐요..
많이파세요
성능이 꽤 괜찮네요 램이 8기가라 그런가 크게 버벅거리는 건 안보이고 꽤 괜차노네요. 다만 윈도우 업데이트로 오래 가동하니 팬소음이 꽤 큰편이네요. 나머지는 큰 불만 없습니다.
더블더블 이벤트때 샀는데가성비 갑입니다~~!!!!
가격에 비해 사양이 굉장히 훌륭합니다.중고 몰에서 판매하는 이전 세대 노트북과도 가격 차이가10만원 정도 밖에 나지 않습니다.현재 출시한 유일한 14인치 피카소릿지 제품임에도가격이 매우 착하네요^^저는 NVME HDD를 그대로 장착해서 미개봉 신품으로받았고 마감이나 구성 모두 좋습니다.저는 별도로 SSD와 램을 추가 구매해서 장착했는데그걸 감안하더라도 훌륭합니다.구입을 망설이지 않을 이유가 없네요.6월 4일 배송 예정이었으나 더 미리 받아볼 수 있어 좋았습니다.감사합니다.
가격대가 있어서 퀄리티에 대해서 기대를 안했는데너무 마음에드는군요 블루가 이쁘긴한데 지문은 좀 남는편입니다.아직 윈도우 설치전이긴한데 만듬새가 좋아서 잘 산듯 합니다. ^^
인터넷, 동용상 감상, 사무용 오피스 사용과 가벼운 게임 이용까지 충분히 이용 가능한 노트북입니다.무게도 1.49키로그램으로 가벼운 편이며 이정도 사양과 편의성을 모두 갖추고 가격도 노트북은 흔치 않습니다.그리고 화면이 IPS인것과 눕혀지는 힌지로 인해 어느 자세를 하던 편리하게 이용할 수 있으면 화면을 여러사람이 보기에도 편리합니다.가격, 성능, 편의성 어느것도 빠지지 않는 노트북입니다.
배송만 아니면 가격대비 빠질께 없네요그래도 배송 예정일 6월4일이였는데 오늘 받아서 기뻐요 ㅋ하판열고 기존 SSD제거후 리뷰안 NX2200으로 교체하고 램 삼성 PC19200 16GB로 장착 했습니다속도 잘나오고 나름 빠릿 빠릿 하고 좋네요화면도 쨍하고요터치패드 처음 안되서 좀 당황스러웠는데 윈도우 업데이트 하니까 따로 설치 안해도 다 잡히네요
레노버꺼는 처음 사보는데 사길 잘한것같아요!! 속도도 빠르고 가벼워용ㅎㅎ최고??
가성비 정말 좋네요 가볍고저는 메모리를 직접 16G달고 nvme ssd 256 을 더 달아서 정말 부족함이 없네요
6/16일부터 순차배송으로 봤는데 벌써 왔네요.블루 색감이 고급지네요.nvme를 한번 써보려고 교체하지 말아달라고했는데 ㅜㅜ.. ssd로 바꿔서 주셨네요좋은제품 싸게 사서 기분이 좋네요.번창하세요~~
램만 8기가 추가해서 구매하였습니다.싼가격에 생각보다 만족합니다. 빠른속도에 적절한 무게에 타이핑 감도 좋습니다.가성비 최고입니다.추천합니다.
가격도 싸고 요청한대로 잘왔어요
가격대비 이만한 노트북이 없네요 액정 시야각도 좋고 성능은.두말 할것도 없습니다.강추입니다
라이젠을 처음 접하는데 속도/무게 다 만족합니다. 더블업으로 램 8기가와 ssd 256을 추가해서 구매하였습니다.싼 가격에 업그레이드까지 전자기기 이렇게 오래 기다려서 산적이 없는데..이번만은 그냥 2주를 기다렸네요. 기다린 보람이 있는거 같습니다.가성비는 최고입니다. 적극 추천합니다.
지금까지 레노보를 직구로 구매해서 써봤는데 가격대비 성능이 조금 모자랐는데 이제품으로 바꾸니 가격대비 성능이 정말 좋아요모든기능면에서 다 만족하구요 14인치 모니터라서 조금 부족하나 라는 2프로의 아쉬움이 있네요
생각보다 빠르게 배송되어져서 놀랐고 깔끔히 요청사항을 들어주셔서 감사합니다.실제로 보니 디자인도 컴팩트하고 잘 만들어진것 같습니다.적극 추천합니다.
배송도 예정일보다 빠르고, 제품도 외관 성능 빠질것하나 없이 좋네요.가성비는 두말할거 없고, 게임도 잘됩니다.만족해요 ^^
실제 받아서 사용해보니까 이가격에 이성능은 정말 쉽지 않을거같네요 더블더블로 매우만족합니다
14인치 랩탑인데 크기는 13인치 랩탑같습니다.조용하게 동작하고 빠릿빠릿하게 응답합니다.
재품 생각보다 가볍네요 윈도 설치할때 좀 애먹었지만 생각보다 가볍고 배터리도 오래가는거 같아요 잘쓰겠습니다.
17일주문해서 29일 받았습니다.갑자기 주문폭주됐는지 예상일보다 많이 소요됐지만, 잘 쓰겠습니다.윈도우설치하고 드라이버는 레노버 홈페이지가서 하단에 고객지원 및 다운로드-지원센터에 연락-노트북 뒷면 시리얼넘버로 검색하시면 해당제품 드라이버들이 쭉 나옵니다. 전 잘몰라서 ㅎㅎ 고객센터에 전화한뒤 그렇게하라고해서 그거 설치해줬어요. isp패널이랑 13~14인치로 보고있었는데 좋은제품 구매하게된거같아좋습니다.
더블업이벤트로 램 8기가, 하드디스크 256기가 받았는데요가격 대비 성능 최고입니다.다만 명시되어있는 것처럼 os가 탑재되어 있지 않는데요 이점 유의하길 바래요.저는 오히려 학교에서 ms 제공해줘서 좋았네요 ㅎ디자인은 막 예쁘진 않지만 그렇게 모나지도 않아요잘쓰겠습니다.
레노보 제품이 이렇게 마감이 괜찮을줄은 생각도 못했네요노트북 성능도 좋고 가성비가 좋아서 구매했는데,제품 마감과 퀄리티가 가격대비 높습니다.더블더블 이벤트도 잘 적용해서 보내주셨구요~저는 메모리를 따로 장착하느라 뒷판을 열었습니다~궁금하신분들을 위해 내부 사진도 올려봅니다~노트북 드라이버도 공식 사이트에 가니 다운로드 가능해서 무난히 설치했습니다~제품이 생각보다 퀄리티 있어서 굉장히 마음에 드네요!!ㅎㅎ
우선 가격에 감탄, 두번째는 무게에 감탄. 세번째는 메모리 증정에 감탄입니다. 레노버 가성비는 최고인듯합니다. 상품문의시 빠른답변도 좋았구요. 사보시면 압니다. 강력추천!
19일주문해서 29일 정도에 받은거같아요이 가격에 이정도면 개꿀인듯윈도우 설치해서 드라이버 잡으니 좋네요어짜피 외장하드 쓸거라 ssd는 그대로 했네요물량 많이 몰려서 조금 늦어지지만 일처리는 괜찮네요
ssd 240G 램4G 더블업글 이벤트로 조금더 넉넉하게 사용가능하고생각보다 가벼운듯하고 작아서 휴대용으로도 좋습니다.인터넷 문서 유튜브 동영상 감상용으로 만족합니다.추가구매 키스킨 동봉 누락됐네요. 따로 배송부탁합니다.
2개를 구매하면서 배송에 우여곡절이 있었지만 제대로 교환이 잘 되었네요.삼품은 만족스러운데 청색만 두개를 구매해서 하나를 회색으로 할껄 그랬나 후회중...성능이 꽤 괜찮네요.
램이 8기가라 그런가 크게 버벅거리는 건 안보이고 꽤 괜차노네요. 다만 윈도우 업데이트로 오래 가동하니 팬소음이 꽤 큰편이네요. 나머지는 큰 불만 없습니다.
잘받았습니다 아직소프트웨어깔지않았지만 잘 써볼게요
디자인도 괜찮고 품질도 좋아요. 의외로 게임이 잘 돌아갑니다.
레노버 라이젠 노트북 수령하지 마자 후기를 올려 봅니다. 예판기간에 신청을 했으며 메모리8기가 추가하였습니다. 일단 장점부터 적어 봅니다. 가성비는 최고이며, 마감 상태도 양호합니다. 액정은 저반사 액정으로 보이며, 노트북과 어뎁트가 가벼웠습니다. 키보드 버튼이 큼지막 하여 문서작성하기 좋아 보입니다. 메모리,HDD 교체 가능한 모델중에는 나름 슬림한 모델입니다. 하단에 미끄럼방지 고무가 돌출되어 있어서 실용적이며, 모니터를 160도 펼친 상태에서 한손으로 들기 편합니다.키보드의 위,아래 키가 작아서 방향키를 많이쓰는 게임을 하기에는 조금 불편할 수 있습니다. 실제 180도 펼쳐지지는 않고 170~175도정도 펼치집니다. 이러한 점을 다 무시하고도 가벼운 무게와 탄탄한 노트북 바디, 엄청나게 저렴한 가격으로 인하여 엄청 만족하게 사용하고 있습니다.
마우스도 같이 와서 잘 사용중입니다. 제품은 만족해요
레노버 S340 라이젠 노트북 수령 후기 레노버 라이젠 노트북 수령하지 마자 후기를 올려 봅니다.
예판기간에 신청을 했으며 메모리8기가 추가하였습니다.
일단 장점부터 적어 봅니다.
가성비는 최고이며, 마감 상태도 양호합니다. 액정은 저반사 액정으로 보이며, 노트북과 어뎁트가 가벼웠습니다.
키보드 버튼이 큼지막 하여 문서작성하기 좋아 보입니다.
메모리,HDD 교체 가능한 모델중에는 나름 슬림한 모델입니다.
하단에 미끄럼방지 고무가 돌출되어 있어서 실용적이며, 모니터를 160도 펼친 상태에서 한손으로 들기 편합니다.
키보드의 위,아래 키가 작아서 방향키를 많이쓰는 게임을 하기에는 조금 불편할 수 있습니다.
실제 180도 펼쳐지지는 않고 170~175도정도 펼치집니다.
이러한 점을 다 무시하고도 가벼운 무게와 탄탄한 노트북 바디, 엄청나게 저렴한 가격으로 인하여 엄청 만족하게 사용하고 있습니다.
좋아요 잘받았습니다 아직소프트웨어깔지않았지만 잘 써볼게요
좋아요 19일주문해서 29일 정도에 받은거같아요
이 가격에 이정도면 개꿀인듯
윈도우 설치해서 드라이버 잡으니 좋네요
어짜피 외장하드 쓸거라 ssd는 그대로 했네요
물량 많이 몰려서 조금 늦어지지만 일처리는 괜찮네요
가성비 최고와 뛰어난 품질! 좋습니다! 레노보 제품이 이렇게 마감이 괜찮을줄은 생각도 못했네요
노트북 성능도 좋고 가성비가 좋아서 구매했는데,
제품 마감과 퀄리티가 가격대비 높습니다.
더블더블 이벤트도 잘 적용해서 보내주셨구요~
저는 메모리를 따로 장착하느라 뒷판을 열었습니다~
궁금하신분들을 위해 내부 사진도 올려봅니다~
노트북 드라이버도 공식 사이트에 가니 다운로드 가능해서 무난히 설치했습니다~
제품이 생각보다 퀄리티 있어서 굉장히 마음에 드네요!!ㅎㅎ
저렴한가격에..득템 우선 가격에 감탄, 두번째는 무게에 감탄. 세번째는 메모리 증정에 감탄입니다. 레노버 가성비는 최고인듯합니다. 상품문의시 빠른답변도 좋았구요. 사보시면 압니다. 강력추천!
우여곡절이 있었지만... 2개를 구매하면서 배송에 우여곡절이 있었지만 제대로 교환이 잘 되었네요.
삼품은 만족스러운데 청색만 두개를 구매해서 하나를 회색으로 할껄 그랬나 후회중...
성능이 꽤 괜찮네요.
쿠폰써서 저렴하게 구매했는데 성능은 아직까진 만족합니다.윈도우깔고 와이파이도 자동으로 잡아줘서 쉽게 설치했네요가성비는 최고라 생각합니다.
깔끔하네요. 인강용으로 알아보시면 이 노트북 추천해드리고 싶네요. 이미 주문하기전에 가성비가 좋다고 느껴서 구매한건데 실제로 받아보니 가성비는 물론이고 마감도 가격대에 비해서 훌륭하네요.
한동안 스터디용으로 잘 써먹을 것 같네요~ 많이 파세요!
29일 예약배송으로 안내받았으나 29일 오전에 도착함. 뽁뽁이가 여러겹으로 둘러쌓여있어 매우 안전해 보임. 무게는 매우 가벼우며 아답터 크기도 작아서 휴대성이 매우 좋음. Ips패널답게 매우 선명하고 여려각도에서도 매우 잘보임.ssd업글과 램 4기가 추가업을받아서그런지 속도도 매우 만족함. 원도우설치 및 한글과 오피스설치하는데 대략 30분 정도 걸림.무선인터넷잡고 원도우 업그레이드해주니 따로 레노버에서 제공하는 드라이버 다운받을 필요성 못느낌.이제 사용하는거라 더 두고봐야겠지만 가격대비 이정도 제품은 아직까지는 없는듯.구입한 모든분들 고장없이 오래사용하시길^^
가격도 저렴하고 후기가 좋아서 샀는데 아직까지는 불량이 발견되지 않아서 맘애 쏙듭니다 제발 불량없이 잘 사용했으면좋겠습니다
첫 노트북으로 구매했는데 너무 괜찮습니다. 노트북에 대한 지식이 전무한 상태에서 구매를 결정하면서 걱정을 많이했습니다만 윈도우 설치하고 딱히 번거로움을 느끼진 못했습니다. 화면도 쨍하고 디자인도 이쁘고 어댑터도 무겁지않아 매우 만족하고 있습니다. 무난하게 노트북 쓰고싶은데 가격이 부담되서 40~50대를 찾아보시는분들은 이걸로 결정하시면 후회는 안하실것같습니다!
레노버 더블더블 업그레이드 15일 구매해서29일 수령완료 윈도우설치
배송이 좀 늦긴했지만 예상보다 성능좋고 잘 돌아갑니다
번창하세요
레노버 더블더블업! 저렴한 가격에 좋은 성능의 노트북 득템! 가격 대비 성능 너무 만족합니다.
무게도 가볍고 화면 크기도 적당하네요.
블루 색상 주문했는데 촌스럽지 않고 고급스러우니 깔끔합니다.
무료로 램, SSD 업그레이드 받고 저렴한 가격에 구매해서 너무 좋습니다!
하판에 기스가 나있어서 아쉽긴 하지만 교환받는데 배송이 오래 걸릴 것 같아서 그냥 씁니다~
전반적으로 상품은 대만족합니다!!
집에 컴퓨터가 없었는데.. 회사에서 컴퓨터만 보다보니 집에와서는 컴퓨터 보지 않으려고 사지 않았었는데..
이 제품은 안살 수가 없었네요ㅠ
너무 가성비 훌륭하고 제품도 좋습니다.
나무랄데가 없어요.
번창하세요.
가성비 좋네요 배송도 예정보다 빨리왔어요
이것저것 따져보고 가장 조건이 좋은 이거로 결정해서 오늘 받았습니다! 색 디자인 심플하고 예뻐서 좋구요 램 미개봉 부탁드린거도 잘 들어주시구 여러모로 좋네요! 다만 배송은 23일에 오는줄알앗는데 조금 미뤄졌나봅니다! 그래도 상품이 좋아서 만족합니다
며칠을 고민한 끝에 결정한 노트북이다. 가격대비 성능은 최고.무게도 1.4KG대로 동급대비 가벼워 이동이 용이하고, 라이젠5라 성능 및 발열, 그래픽 등이 동급 인텔대비 우수한 편이다.오늘 받자마자 램과 하드 업글하고 나니 40만원대에 이정도 성능은 가히 최고..!
오늘 수령했습니다. 생각했던것보다 디자인 예쁘네요. 색상도 생각했던 블루보다 더 고급스럽구요. 성능은 말할것도 없네요. 가격은 펜티엄 골드급인데 성능은 i5급입니다. 액정도 IPS 정말 최고의 가성비입니다. 이런 기회가 또 있을까합니다.
배송: 5/20결제 후 6/11 제품입고 후 배송될예정이었으나 5/29에 제품수령. 배송출발시엔 등록된 휴대전화 카톡으로 배송추적 문자옴. 모서리 부근에 뽁뽁이를 집중해서 그런지 몰라도 상자자체도 깨끗하게 도착.제품: 원래는 텐키가 있는 15.6인치로 구입할 예정이었으나 TN패널인 관계로 텐키를 포기하고 IPS패널을 얻음. 예전에 쓰던 15.6인치와 비교해서 그리작다는 느낌을 못받음 오히려 인치가 작아져서 휴대성이 좋아짐. 힌지부분도 짱짱하고 키감도 나쁘지않음. OS설치를 하지않아서 풀로드일때 테스트는 못해봄. 설치하는데로 추가작성예정
빅스마일데이 행사로 저렴하게 구입했고 6월에나 받을 수 있을 줄 알았는데 금방 배송 됐네요~~디자인도 맘에 들고 좋습니다!!
게임용으로 사용하지 않는다면 전부 만족스럽습니다.더블더블 이벤트에 구매해서 램도 무료 업그레이드 받았습니다부팅도 빠르고~컴터 혼자 설치할줄 아는분이라면 이가격에 이런 성능은 꼭 사셔야합니다화면이 IPS인것이 가장 마음에 듭니다
오랫만에 만족하는 제품을 구입했습니다 블루 색상이 정말 맘에 듭니다 (지문이 좀 잘 묻기는 합니다)가로 베젤이 작아서 크기도 크지 않고 윈도 설치도 잘 됩니다 내부 m2 나사가 들어있어 m2 nvme 1테라 설치 한 뒤 os 설치 했는데 바로 인식도 잘되었습니다.아쉬운 점은 색상이 오배송되어 교환한 점과 m2 나사머리가 좀 뭉개져 있어 애 좀 먹은 것인데, 교환에 대한 고객응대 및 블루제품배송은 매우 빠르고 좋았습니다. 잘 쓰겠습니다
블루 하고싶었는데 회색이 왔어요 안쪽 키보드는 회색도 예쁘네요가성비 끝판왕 입니다
회사에서 컴퓨터만 보다보니 집에와서는 컴퓨터 보지 않으려고 사지 않았었는데..이 제품은 안살 수가 없었네요ㅠ너무 가성비 훌륭하고 제품도 좋습니다.나무랄데가 없어요.번창하세요.
너무 싸고 좋네요...강추합니다
램 추가 구매로 개봉이 되었다 배송이 왔는데도 외관에 기스하나없이 잘왔습니다 배송도 예정보다 빠르고 정말 좋습니다
데스크탑 쓰다가 노트북을 오랜만에 샀는데 디스플레이도 IPS라 화면이 좋은거 같고 성능도 가격 대비해서 정말 싼거같아요.고민도 많이 했지만 이만한 가격에 삼성,LG 노트북 부럽지 않게 잘샀다고 생각이 드네요감사합니다.^^
베젤이 얇아서 생각했던 것보다 작고 가볍습니다.
블루색상이 진리인듯 합니다. 라이젠이 너무 잘나와서샀는데 최고입니다ㅎ윈10 드라이버 잘 잡히고 랜카드만 새 드라이버 떳길래 레노버홈피에서 받았아요. 너무 좋네요
배송 예약 배송이라 느리다고 하셨는데 빨리왓당황스러웠구요 최고의 가성비 인정하고있습니다 그런데 블루시켰는데 실버 온건 실망스럽네요 좋은물건 팔아주셔서 감사합니다
몇달동안 어떤 노트북을 살까 고민했는데 마침 빅스마일데이에 가성비 갑 노트북을 비교 끝에 구매했습니다. 화면이 작긴하지만 휴대성을 고려한다면 딱 좋네요. 정말 마음에 들어요.
오늘 왔습니다 설레는 맘으로 윈도설치를 하고 과연 내가 고대하던 스타2는 돌아 갈까 걱정 되었지만 실행하니 걱정은 기우였네요 바로 실행 되고 사진 보면 알겠지만 한판하고 나온 점수판입니다. 가성비 짱짱 노트북 s340 14api 추천합니닷!!!
디자인이 깔끔하고 좋아요 작아서 좋네요
가격도 저렴한데 더블업 이벤트까지 해서 가성비로는 따라올 게 없습니다.14인치에 무게도 가벼워서 들고 다니기 아주 좋고 ips라 시야각 넓고 라이젠 성능도 훌륭합니다.롤 정도의 게임은 잘 구동되네요참고로 램 직접 설치하실 분은 별나사 별도로 구입하시거나 미니 -자 드라이버 있어야 설치가능합니다.그리고 usb로 윈도우 설치하실 경우 그냥 하면 파티션 설정이 안되기 때문에 네이버에 레노버 윈도우 설치 검색하셔서 약간의 설정 해주셔야 합니다.가성비로는 따라올 게 없는 것 같네요
인강용으로 알아보시면 이 노트북 추천해드리고 싶네요. 이미 주문하기전에 가성비가 좋다고 느껴서 구매한건데 실제로 받아보니 가성비는 물론이고 마감도 가격대에 비해서 훌륭하네요.한동안 스터디용으로 잘 써먹을 것 같네요~ 많이 파세요!
가격 대비 성능 너무 만족합니다.무게도 가볍고 화면 크기도 적당하네요.블루 색상 주문했는데 촌스럽지 않고 고급스러우니 깔끔합니다.무료로 램, SSD 업그레이드 받고 저렴한 가격에 구매해서 너무 좋습니다!하판에 기스가 나있어서 아쉽긴 하지만 교환받는데 배송이 오래 걸릴 것 같아서 그냥 씁니다~전반적으로 상품은 대만족합니다!!
15일 구매해서29일 수령완료 윈도우설치배송이 좀 늦긴했지만 예상보다 성능좋고 잘 돌아갑니다번창하세요
노트북에 대한 지식이 전무한 상태에서 구매를 결정하면서 걱정을 많이했습니다만 윈도우 설치하고 딱히 번거로움을 느끼진 못했습니다. 화면도 쨍하고 디자인도 이쁘고 어댑터도 무겁지않아 매우 만족하고 있습니다. 무난하게 노트북 쓰고싶은데 가격이 부담되서 40~50대를 찾아보시는분들은 이걸로 결정하시면 후회는 안하실것같습니다!
성능 좋고 가볍네여크기도 작구요
상판이 휘어져 왔어요 상판이 휘어져서 와서 불량판정받을려니 지방이다보니 너무 힘이드네요
성능은 만족합니다 가성비 아주 좋아요
서비스는 한번 생각해 봐야지만 가성비는 좋아요
마감이 불만이지만 불량판정 않받고 그냥쓰기로 ㅆ는데는 이상없으니 뭐 참고 쓸렵니다
많이파세요
가볍고 깔끔하네요 가성비 좋아요받자마자 가지고 있던 m2 ssd 설치하려고 뒷판 까봤는데 깨끗하네요.
딱 맘에 듭니다 출장용으로 작은 노트북을 찾다가 가성비가 좋아보여 구매했는데, 오늘 윈도우를 설치하고 이것저것 실행해 보니 소음도 적고, 인터넷도 빠릿하니 마음에 듭니다.
게임도 어느정도 돌아간다고 하니 더 마음에 드네요.
상판이 휘어져서 와서 불량판정받을려니 지방이다보니 너무 힘이드네요성능은 만족합니다 가성비 아주 좋아요서비스는 한번 생각해 봐야지만 가성비는 좋아요마감이 불만이지만 불량판정 않받고 그냥쓰기로 ㅆ는데는 이상없으니 뭐 참고 쓸렵니다많이파세요
슈퍼가성비 노트북 말그대로입니다 말도안되는 가성비에 간단한 롤 게임도 구동이가능한 어마어마한 노트북
강추합니다 미쳤어요!
최고의 가성비 노트북 레노버는 처음 구매히는데 마무리도 괜찮고 성능도 아주 좋습니다. 업그레이드 하면서 본체 외관에 살짝 기스 남게 마이너스지만 이가격에 이런제품 없습니다. 강추!!!
가성비 좋은 노트북입니다. 원래 사무용으로 15인치 노트북을 찾고 있었는데
이 노트북이 특가로 떠서 고민을 하다가 구입하였습니다.
14인치라도 문서작성에 불편하지 않을 듯합니다.
이 가격에 이런 성능의 노트북은 찾기 힘들죠^^
이건 무조건 사야됩니다 윈도설치하고 디아3 설치후 돌려보았는데.. 후아 대박!!
디아가 돌아갑니다^^
문서작성용으로 샀는데 간간히 겜도 할수 있겠네요..
전 램 별도로 8기가 사서 꼽았는데 잘 인식했구요..
하판우 열기 쉽습니다 단 별렌치가 필요하구요..
가성비로 최고입니다
40만초반대로 이런 성능 놋북구하기 힘들어요
강추합니다
레노버는 처음 구매히는데 마무리도 괜찮고 성능도 아주 좋습니다. 업그레이드 하면서 본체 외관에 살짝 기스 남게 마이너스지만 이가격에 이런제품 없습니다. 강추!!!
정말 너무 마음에 듭니다인텔 8세대에 비해 발열도 적고그래픽도 훨씬 좋다는게 메리트 인것 같네요앞으로 잘 사용하겠습니다~
기대반 걱정반이었는데 생각보다 너무 좋네요~특히 사운드가 기가막힙니다.나머지 램과 저장공간은 개인적으로 구매하여 업그레이드를 했으며 현재 매우 만족하며 사용중입니다.아! 그리고 배송 진짜 빠릅니다~!!가성비갑 노트북 인정합니다!!
노트북은 이상없이 배송？고 윈도우10 설치할때 팬도는 소리가 심해서 고장인줄 알았는데 설치하고나니 이상없네요그외 스크린이랑 색상은 상품정보 그대로여서 만족합니다.
정말 이걸 이가격에 구매하게 되다니!예약판매인걸 알고 느긋하게 기다리려고 했는데 생각보다 빨리 배송이 와서 좋았습니다.포장도 너무 튼튼하게 잘왔습니다!제가 컴퓨터를 조금 만질 줄 알아서, 집에서 놀던 8기가 램과 500gb hdd를 부착하였습니다근데 별표 드라이버라 조금 당황하였지만 직장 동료에게 빌려서 잘 해결했습니다!좀더 써봐야 알겠지만 너무 가성비 좋게 잘샀습니다소음도 제 기준에서는 크다고 느껴지진 않습니다.무조건 추천드립니다
문서작성, 유튜브 트위치시청, 관공서업무 등등만 할 가벼운 노트북 찾고있었는데 정말 적합합니다. 프리도스라서 제가 잘 설치할 수 있을지 불안했는데 lenovo vantage, AMD 아드레날린 이정도만 깔면 윈도우에서 다른 드라이버는 잡아준다고 해서 설치도 쉽고 금방 사용했습니다. 배송도 생각보다 빨리 오고 ssd, ram 업그레이드 모두 문제없이 잘 적용되어 와서 만족한 구매였습니다.
사무실에서 쓰려고 샀는데저렴한가격에 구매했어요.가성비 최고에요~~
사실 노트북 생각이 없었는데너무 괜찮은 구성에 착한 가격이라 무심코 질러버렸습니다.최신 라이젠 5 모바일. 오버워치까지 가능.백라이트랑 무반사 IPS 패널에 8기가램 업그레이드, 주류는 아니더라도 NVME 기본 내장에 사타 확장 공간까지.윈도우 깔고, AMD 드라이버만 깔 줄 아셔도 이만한 장난감이 없습니다. 최고.
원래 사무용으로 15인치 노트북을 찾고 있었는데 이 노트북이 특가로 떠서 고민을 하다가 구입하였습니다.14인치라도 문서작성에 불편하지 않을 듯합니다.이 가격에 이런 성능의 노트북은 찾기 힘들죠^^
가격 대비 상당히 좋았습니다 OS설치도 거의 자동으로 설치했고 amd 드라이버만 잡아주면 쉽게 설치가 되었습니다 참고로 드라이버는 최신거 말고 이전걸로 설치했고습니다 리뷰에 충돌이났다해서.....설치후 스크린 속도 무게 다 좋습니다
말그대로입니다 말도안되는 가성비에 간단한 롤 게임도 구동이가능한 어마어마한 노트북강추합니다 미쳤어요!
윈도설치하고 디아3 설치후 돌려보았는데.. 후아 대박!!디아가 돌아갑니다^^문서작성용으로 샀는데 간간히 겜도 할수 있겠네요..전 램 별도로 8기가 사서 꼽았는데 잘 인식했구요..하판우 열기 쉽습니다 단 별렌치가 필요하구요..가성비로 최고입니다40만초반대로 이런 성능 놋북구하기 힘들어요강추합니다
출장용으로 작은 노트북을 찾다가 가성비가 좋아보여 구매했는데, 오늘 윈도우를 설치하고 이것저것 실행해 보니 소음도 적고, 인터넷도 빠릿하니 마음에 듭니다.게임도 어느정도 돌아간다고 하니 더 마음에 드네요.
노트북을 한대 살려고 고민 하던중 보게 된 제품인데 암드를 써 본적없어 고민 했었는데 어제 세팅하고 돌려본 결과 대만족 입니다.램,ssd 업글까지 좋은 기회에 잘 구입한거 같습니다.비싼 노트북을 구입할 필요가 있을가 싶네요! 가성비로는 최고인듯 합니다.키감도 상당히 좋은 느낌이었습니다.무게도 적당해서 휴대하기도 문제 없을듯 합니다.잘 사용하겠습니다~~
가볍고 빠릅니다. 27일 방문수령하였습니다.
Windows를 USB 설치하려고 할때 F12를 눌러야 하는데 몰라서 고생했습니다.
걱정한 무선랜, VGA 드라이버는 win 10 설치되면서 자동으로 잡혀 문제가 없었습니다 .
이동이 잦은 저에게는 알맞은 제품입니다.
가격에 비해 진짜 성능 너무 좋아요. 무게도 적당해서 들고다닐때 지장없고요. 드라이버는 레노버 공홈에서 말고 윈도우10 최신버전으로 업데이트해서 드라이버 잡는게 더편하고 정확해요.
레노버 노트북을 또 사용하게 되었습니다.라이젠 피카소 제품은 가성비를 골고루 갖춘 제품임에 틀림없습니다.윈도우 구매 후 설치 해 보니 정말 빠르고 시야각도 좋네요.앞으로도 노트북은 레노버를 쓸 것 같습니다.사이즈도 아담하고 정말 가볍습니다.
#장점뛰어난 가격 대비 성능 (램8g기준)깔끔하고 세련된 외관적당히 조용한 펜 소음추가장착이 가능한 SSD+램 슬롯기본 이상의 LCD품질나쁘지 않은 키감과 좋은 키배열기본값은 하는 트랙패드2단계 백라이트 (캡스락 불 들어옴)큰볼륨의 스피커기본 장착된 웹캠 가리개#단점LCD 밝기가 한단계만 더 밝았다면 좋았을!스피커 볼륨은 크나, 클수록 찢어지는 소리가 나거나 전체적인 음질은 고만고만.배터리가 성능대비 좀 큰편이 아닌가 싶은.가격 생각하면 이해되는 부분이지만.아쉬운 USB-C PD충전 지원...단점 부분들은 가격을 생각하면, 크게 느껴질 부분은 아니라 생각됩니다. 이 가격에 이 LCD품질과 성능을잡은 제품이 몇이나 될까 싶네요.양품만 걸린다면,정말 좋은 제품이라 생각합니다.+배터리 무게 : 210g
가성비 좋은 노트북입니다몇 주동안 알아보다가 이거 구매했습니다50만원이하에 이정도만한 성능 찾기힘듭니다더블업 이벤트까지 받았습니다GOOD~
27일 방문수령하였습니다.Windows를 USB 설치하려고 할때 F12를 눌러야 하는데 몰라서 고생했습니다.걱정한 무선랜, VGA 드라이버는 win 10 설치되면서 자동으로 잡혀 문제가 없었습니다 .이동이 잦은 저에게는 알맞은 제품입니다.
무게, 성능, 휴대성 모든 면에서 만족합니다. 이 가격에 이 정도 성능의 노트북을 쓸 수 있다니...
베젤도 얇실하고 힌지도 뒤로 완전히 꺽이네요.디자인도 깔끔하구요.윈도 설치하고 이거저거 며칠 만져보는데 뭐 좋습니다.이가격에 이성능 ㅎㅎ 가성비 좋습니다.
오늘 상품 받고 윈도우 설치 완료 했습니다.윈도우 한두차례 업데이트 하니.. 모든 기능 정성 작동하는 듯합니다.(현재로는 장치관리자에서 알수 없는 장치가 없는것으로 보니)또한, 펑션키의 경우에는 bios 모드로 들어가, hotkey 를 disable로 변경하니 정상 작동하네요.
가성비 최곱니다!!성능도 만족합니다~
큰 기대는 안하고 인강과 영화감상용으로 저렴한거 찾아보다가 이걸 발견했는데 괜찮아보여서 예약주문하고 며칠 기다리니 오더군요.깔끔한 디자인이 일단 맘에 들었고 키보드터치강도 좋고 세팅하고 켜봤는데 속도가 정말 좋네요.포트도 여러개고 암튼 가성비 최고네요
물건 잘받았습니다 2일 사용 후기로 처음에 윈도우 깔고 나서 드라이버 설치하는데
3dp chip으로 하면 그래픽 문제가 생겨 블루 스크린이 계속 뜨더라구요
그러신 분은 Amd 홈피가서 컴터 버젼하고 똑같은걸로 설치하시면 됩니다
그밖에 와파 수신 양호 하고 동영상 및 게임등 잘 작동합니다
배송은 예약이라서 시간 때가 잘 맞아야지 빨리 받을수 있겠네요
2일 사용 후기로 처음에 윈도우 깔고 나서 드라이버 설치하는데3dp chip으로 하면 그래픽 문제가 생겨 블루 스크린이 계속 뜨더라구요그러신 분은 Amd 홈피가서 컴터 버젼하고 똑같은걸로 설치하시면 됩니다 그밖에 와파 수신 양호 하고 동영상 및 게임등 잘 작동합니다배송은 예약이라서 시간 때가 잘 맞아야지 빨리 받을수 있겠네요
장점 / 단점 정리 + 어댑터 무게 정보 #장점
뛰어난 가격 대비 성능 (램8g기준)
깔끔하고 세련된 외관
적당히 조용한 펜 소음
추가장착이 가능한 SSD+램 슬롯
기본 이상의 LCD품질
나쁘지 않은 키감과 좋은 키배열
기본값은 하는 트랙패드
2단계 백라이트 (캡스락 불 들어옴)
큰볼륨의 스피커
기본 장착된 웹캠 가리개
#단점
만족합니다 문서작업 위주에 인터넷, 동영상 감상용으로 샀는데
오늘 하루 써 본 결과 불편함이 1도 없네요.
저는 그레이로 주문했어요. 고급스러운 실버 느낌이고 진짜 깔끔합니다. 하도 가성비, 가성비 해서 솔직히 외관은 기대 안 했는데 기대 이상이에요.
근래에 산 물건 중에 가장 만족해요!!
19일 구매해서 25일 받았습니다 갓성비 노트북
더블더블업 이벤트 스크래치 없이 도착해서
윈도우 설치 까지 무사히 마쳤습니다
만족합니다
가성베 좋은 라이젠.노트북 기존에 쓰던 레노보 노트북이 산지 벌써 9년이 되어 새로운 노트북 알아보다가 더블더블업 이벤트를 보고 급 구매!
이전에 쓰던 레노보 엣지도 고장없이 지금까지 잘 쓰고 있었기에 또 레노보껄 구입했네요.
실버 샀는데 상당히 이쁘네요. 램이랑 SSD도 업그레이드 되어온걸 보니 기분이 참 좋습니다.
기스도 없고 흠 하나 없이 깔끔하네요.
예상 배송일보다 빠르게도착했네요노트북 케이스 느낌도 고급진느낌들고 윈도우깔고 사용해보는데 참 가볍고 좋네요 잘쓰겠습니다~~~!!!
생각보다 빨리왔네요. 아직 주문한 램이 도착을 안해서 다음주에 윈도 설치해봐야 정확히 알거 같네요. 사이즈 무게등 모두 맘에 드네요. 가벼우니 일단 만족입니다. 다만 백판 별드라이버 규격을 모르겟네요. 담주중 열어야 하는데 t5정도 같긴 한데 아무튼 굿입니다.
기존에 쓰던 레노보 노트북이 산지 벌써 9년이 되어 새로운 노트북 알아보다가 더블더블업 이벤트를 보고 급 구매! 이전에 쓰던 레노보 엣지도 고장없이 지금까지 잘 쓰고 있었기에 또 레노보껄 구입했네요.실버 샀는데 상당히 이쁘네요. 램이랑 SSD도 업그레이드 되어온걸 보니 기분이 참 좋습니다.기스도 없고 흠 하나 없이 깔끔하네요.
문서작업 위주에 인터넷, 동영상 감상용으로 샀는데오늘 하루 써 본 결과 불편함이 1도 없네요. 저는 그레이로 주문했어요. 고급스러운 실버 느낌이고 진짜 깔끔합니다. 하도 가성비, 가성비 해서 솔직히 외관은 기대 안 했는데 기대 이상이에요. 근래에 산 물건 중에 가장 만족해요!!
갓성비 노트북 더블더블업 이벤트 스크래치 없이 도착해서윈도우 설치 까지 무사히 마쳤습니다만족합니다
기다린 보람이 있네요. 좋아요. 5.15일 구매해서 5.25일 받았습니다.
더블업 이벤트는 스크레치 없이 잘 처리되어 왔습니다.
디자인이 상당히 심플하고, 얇아서 인지 고급스러워 보이고
적당한 크기, 무게, 성능을 갖추고 있는 좋은 제품이라 생각합니다.
윈도우 및 드라이버 설치는 큰 문제없이 진행했지만
판매측에서 가이드 정도는 안내해주는게 좋지 않나 생각해봅니다.
1. 윈도우 설치
2. AMD 라이젠 드라이버 (아드레날린 2019)
3. 윈도우 업데이트
현재까지 빠짐없이 설치되었고, 이상없이 사용중입니다.
참고로 레노버는 기본적으로 F1 ~ 12키를 사용할려면, Fn 누르고 F1 ~ 12키를 눌러야 해서 찾아보니,
윈도우 스토어에서 lenovo vantage 앱을 설치하면
레노버 s340-14api 2차로 구매했는데 오늘 왔네요
상품은 전반적으로 만족합니다
이전 씽크패드 사용했을때보단 마감이 조금 부족해보이지만
가격을 생각하면 이해가 됩니다
더블더블 이벤트로 업그레이드 된 제품 저렴하게 구매했습니다
AMD가 처음이라 어떨지 기대되네요
현재까진 발열 소음 만족합니다
대체로 만족할수 있는 제품입니다 오늘 도착했네요
사용 전이긴 하지만 생각보다 가볍고 작아서 휴대성이 좋으리라 봅니다
더블더블 이벤트로 구입했는데
만족합니다
5.15일 구매해서 5.25일 받았습니다.더블업 이벤트는 스크레치 없이 잘 처리되어 왔습니다.디자인이 상당히 심플하고, 얇아서 인지 고급스러워 보이고적당한 크기, 무게, 성능을 갖추고 있는 좋은 제품이라 생각합니다.윈도우 및 드라이버 설치는 큰 문제없이 진행했지만판매측에서 가이드 정도는 안내해주는게 좋지 않나 생각해봅니다.1. 윈도우 설치2. AMD 라이젠 드라이버 (아드레날린 2019) 3. 윈도우 업데이트 현재까지 빠짐없이 설치되었고, 이상없이 사용중입니다.참고로 레노버는 기본적으로 F1 ~ 12키를 사용할려면, Fn 누르고 F1 ~ 12키를 눌러야 해서 찾아보니,윈도우 스토어에서 lenovo vantage 앱을 설치하면윈도우 기본값으로 변경가능합니다.윈도우 설치후 lenovo vantage 앱으로 드라이버 구성도 가능하니, 초기 세팅시 효율적일것 같습니다.
오늘 도착했네요 사용 전이긴 하지만 생각보다 가볍고 작아서 휴대성이 좋으리라 봅니다더블더블 이벤트로 구입했는데 만족합니다
나쁘지 않은 디자인과 얇은 배젤, 그리고 빠릿빠릿한 성능.가격 대비 성능과 만족도가 높습니다.어댑터도 휴대하기 편한 사이즈라 좋습니다.아내 쓰라고 사준건데 제가 쓰고 싶네요.잘쓰겠습니다. 많이 파세요.
갓성비 노트북 구매(더블더블업) 내용에 기재된 것 보다 하루 더 배송이 걸렸지만, 전체적으로 아주 만족합니다. 더군다나 더블더블업 업데이트 대상자라 램과, ssd 추가를 하였는데 아주 만족스럽군요! 번창하십시오. 감사합니다.
마음에 드네요 팬소음도 거슬릴정도로 크지 않고 디자인도 마음에 들어요
더블더블업 업데이트해서 240 램 8기가도 제대로 장착되어서 왔고요
윈도우까는것에도 불편함 없었고 괜찮네요
그리고 뽑기 운이 좋은건지 가벼운 스크래치 하나 없었어요
크기가 작다는 생각은 그닥 안들어요
무선랜 연결 속도가 다소 느리다는 평이 많던데 아직은 느끼지 못했습니다
발열도 이정도면 무난한거같고요
이가격대 노트북중에 가장 가성비가 좋은거같네요
업데이트 감사합니다
가성비 최강 노트북 사실 라이젠 시리즈 노트북이 나오길 기다리고 있었는데요, 인텔 좀 망했으면 하는 마음도 있었기 때문입니다
15인치 노트북들은 나오긴 했는데, 무거워서 살 생각이 없었고 비싸기도 해서 계속 기다리고 있었는데
레노버에서 이 노트북이 나와서 잽싸게 샀습니다
조금 기다렸다가 빅스마일데이로 샀음 더 좋았겠지만 뭐 다 그런거 아니겠습니까 ㅋㅋㅋㅋ
성능 외관 품질 모두 좋습니다 이 가격에 이정도 노트북을 살수 있다는걸 보면 역시 21세기 아닐까 합니다
좋습니다 좋아여 고민할 필요는 없구요 매진되기 전에 얼렁 사세요
이 가성비 절대 안나옵니다
잘 받았어요 하루 늦게 오긴 했지만 그래도 주말을 넘기지 않아서 만족합니다
더블더블 이벤트 잘 적용 되어 왔고요 윈도우즈 설치 후 lenovo ventage 앱을 마이크로 소프트 스토어에서 받아서 설치하니 모든 드라이브 자동으로 잡혔습니다
이벤트로 인한 부품 교체시에도 외관 손상도 없었네요
오랜만에 구입한 노트북, 만족도가 높습니다. 나쁘지 않은 디자인과 얇은 배젤, 그리고 빠릿빠릿한 성능.
가격 대비 성능과 만족도가 높습니다.
어댑터도 휴대하기 편한 사이즈라 좋습니다.
아내 쓰라고 사준건데 제가 쓰고 싶네요.
잘쓰겠습니다. 많이 파세요.
팬소음도 거슬릴정도로 크지 않고 디자인도 마음에 들어요더블더블업 업데이트해서 240 램 8기가도 제대로 장착되어서 왔고요윈도우까는것에도 불편함 없었고 괜찮네요그리고 뽑기 운이 좋은건지 가벼운 스크래치 하나 없었어요크기가 작다는 생각은 그닥 안들어요무선랜 연결 속도가 다소 느리다는 평이 많던데 아직은 느끼지 못했습니다 발열도 이정도면 무난한거같고요이가격대 노트북중에 가장 가성비가 좋은거같네요업데이트 감사합니다
사실 라이젠 시리즈 노트북이 나오길 기다리고 있었는데요, 인텔 좀 망했으면 하는 마음도 있었기 때문입니다15인치 노트북들은 나오긴 했는데, 무거워서 살 생각이 없었고 비싸기도 해서 계속 기다리고 있었는데레노버에서 이 노트북이 나와서 잽싸게 샀습니다조금 기다렸다가 빅스마일데이로 샀음 더 좋았겠지만 뭐 다 그런거 아니겠습니까 ㅋㅋㅋㅋ성능 외관 품질 모두 좋습니다 이 가격에 이정도 노트북을 살수 있다는걸 보면 역시 21세기 아닐까 합니다좋습니다 좋아여 고민할 필요는 없구요 매진되기 전에 얼렁 사세요이 가성비 절대 안나옵니다
2차로 구매했는데 오늘 왔네요상품은 전반적으로 만족합니다이전 씽크패드 사용했을때보단 마감이 조금 부족해보이지만가격을 생각하면 이해가 됩니다더블더블 이벤트로 업그레이드 된 제품 저렴하게 구매했습니다AMD가 처음이라 어떨지 기대되네요현재까진 발열 소음 만족합니다
하루 늦게 오긴 했지만 그래도 주말을 넘기지 않아서 만족합니다더블더블 이벤트 잘 적용 되어 왔고요 윈도우즈 설치 후 lenovo ventage 앱을 마이크로 소프트 스토어에서 받아서 설치하니 모든 드라이브 자동으로 잡혔습니다이벤트로 인한 부품 교체시에도 외관 손상도 없었네요
내용에 기재된 것 보다 하루 더 배송이 걸렸지만, 전체적으로 아주 만족합니다. 더군다나 더블더블업 업데이트 대상자라 램과, ssd 추가를 하였는데 아주 만족스럽군요! 번창하십시오. 감사합니다.
생각보다 배송이 빨리왔네요. ssd 업그레이드로받았는데 속도도 빠르고 만족스럽습니다. 라이젠은 처음써보는데 잘썼으면 합니다.
구매하고 너무 만족하고, 잘쓰고 있어요.
전원버튼도 별도로있고 그리 무겁지도않습니다.상판은 시원한 알루미늄재질이네요3500U라서 성능도 아주좋아요 내장그래픽으로 오버워치 나쁘지않게 돌아가네요
가성비 최고 가성비보고 결정했습니다.
이 스팩에 이가격 힘들죠. 거기에 메모리와 ssd까지 업그레이드 해줬으니 만족합니다.
값싸고 가성비 너무 좋아요!!
5월14일에 더블더블업 이벤트로 주문해서 ssd는 기존128기가 램만 8기가 업그레이드 받아서 재고 사정상 블루색상으로 예정대로 5월23일에 정확히 배송받아서 윈도우10 설치후 간단하게 유튜브 영상 돌려보고 휴대하면서 간간히 하려고 롤 깔아서 해본 결과(무선랜) 유튜브 영상 선명하게 잘나오고 스피커가 생각보다 마음에 들었습니다 롤도 하옵으로 게임도중 100프레임 무난히 방어하더군요 중옵도 잘돌아갈거 같은데 아직 해보진 않았습니다 다만 무선랜 연결이 조금 매끄럽지 않은 느낌을 받은게 영상 로딩이 조금 느리며 (노트북 성능의 문제같지는 않음) 게임도 로딩 과정과 처음 시작할때 일시적으로 프레임이 30프레임까지 떨어졌다가 서서히 올라오네요 이건 조금 더 써보면서 다른 와이파이도 잡아보고 비교를 해봐야겠네요 확실한건 이정도 성능에 이 가격은 정말 없는거 같네요 asus비보북도 5~10만원은 비싼 수준? 물론 세부적사항은 좀 다르지만 가성비 노트북 찾으시는분들께 강추드립니다
가성비보고 결정했습니다.이 스팩에 이가격 힘들죠. 거기에 메모리와 ssd까지 업그레이드 해줬으니 만족합니다.
올해 가성비 최고의 노트북인 것 같네요. 가격도 저렴하고 성능도 좋습니다. 간단한 게임정도는 무난하게 즐길 수 있을 듯 하고, 업무용으로도 좋네요.단점이라면 화면이 작다는 것 하나네요.
역시 가성비 최강이네요 5월14일에 더블더블업 이벤트로 주문해서 ssd는 기존128기가 램만 8기가 업그레이드 받아서 재고 사정상 블루색상으로 예정대로 5월23일에 정확히 배송받아서 윈도우10 설치후 간단하게 유튜브 영상 돌려보고 휴대하면서 간간히 하려고 롤 깔아서 해본 결과(무선랜) 유튜브 영상 선명하게 잘나오고 스피커가 생각보다 마음에 들었습니다 롤도 하옵으로 게임도중 100프레임 무난히 방어하더군요 중옵도 잘돌아갈거 같은데 아직 해보진 않았습니다 다만 무선랜 연결이 조금 매끄럽지 않은 느낌을 받은게 영상 로딩이 조금 느리며 (노트북 성능의 문제같지는 않음) 게임도 로딩 과정과 처음 시작할때 일시적으로 프레임이 30프레임까지 떨어졌다가 서서히 올라오네요 이건 조금 더 써보면서 다른 와이파이도 잡아보고 비교를 해봐야겠네요 확실한건 이정도 성능에 이 가격은 정말 없는거 같네요 asus비보북도 5~10만원은 비싼 수준? 물론 세부적사항은 좀 다르지만 가성비 노트북 찾으시는분들께 강추드립니다
우여 곡절끝에 구매결정했네요 ㅠ 우여 곡절끝에 구매결정햇어요
이거 홈페이지에 드라이버도 없고 ...
뭐가 깔려고 하면 노트북 멈추고 그래서
반품할까 하다가 레노버 서비스센터에서 as받고
잘쓰고 있네요 ^^ 차라리 지금 행사기간에 더들업 안받고 41만9천원에 사서 차액으로 업그레이드가
더 저렴할거같긴한데 이미 샀으니 써야죠 잘쓸게요 아무튼 사은품 무선마우스 잘챙겨주세요
우여 곡절끝에 구매결정햇어요이거 홈페이지에 드라이버도 없고 ...뭐가 깔려고 하면 노트북 멈추고 그래서반품할까 하다가 레노버 서비스센터에서 as받고잘쓰고 있네요 ^^ 차라리 지금 행사기간에 더들업 안받고 41만9천원에 사서 차액으로 업그레이드가더 저렴할거같긴한데 이미 샀으니 써야죠 잘쓸게요 아무튼 사은품 무선마우스 잘챙겨주세요
배송이 굉장히 빨라서 만족했습니다.노트북은 굉장히 이뻐요.IPS액정으로 눈도 편안하고 타자 키감이 너무 좋네요.좋은 가격에 좋은 노트북 받은 것 같아 너무 좋습니다.
사실 처음에는 프로그래밍 연습은 해야되는데 돈이없어서 오래된 중고 노트북 사려했는데 다행히 이번 이벤트 덕분에 가성비가 매우 좋은 노트북을 얻게 되었네요 성능도 마음에 들고 제 생각보다 가벼워서 마음에 매두 듭니다.중고보다 백배 좋고 당연히 오래 쓸수 있다는 생각에 정말 잘산것 같네요
처음 산 노트북이라 혼자서 윈도우 설치하는데 좀 애먹었지만 설치하고 켜니 잘 돌아가네요 성능도 나쁘지 않아 마음에듭니다
인텔 8세대 i5 8265u 탑재 노트북과 고민하다라이젠 피카소 3500u가 탑재된 이 노트북으로 선택했습니다.아시다시피 cpu 성능은 8250u급이고vega 8 gpu의 성능은 8250u/8265 uhd 620 gpu보다 훨씬 뛰어납니다.3000 시리즈 라이젠 피카소 CPU는이전 2000 시리즈 대비 7~8% 정도의 성능 향상도 있지만 무엇보다 전력제어 및 배터리 관리면에서많은 개선이 이루어 졌다고 합니다. 실 사용해보니 일반적인 웹서핑, 워드, 유튜브 동영상 등의 task 상황에서는발열도 적고 온도도 높지 않으며 팬소음도 크게 들리지 않고배터리도 오래 갑니다.2000시즈 대비 성능 개선보다는 전력/발열 제어 개선이 더 눈에 띄는 부분 아닌가 싶습니다.사은품으로 4기가 램이 추가되어 총 8기가 램에ssd 용량 더블업을 통해 최대 256gb 까지 가능(전 기본 128gb nvme ssd 선택)14인치 IPS 액정 등주요 품목의 구성이 좋습니다.한 가지 불만족스러운 부분이 있다면무선랜의 성능이 생각보다 좋지 않습니다.이 노트북과 다른 휴대폰 3개를 동일한 위치에서 3-4미터 떨어진 거실에 있는 공유기로 wifi 접속해서 테스트 해봤는데노트북 무선랜의 속도가 현저하게 느립니다.예를 들어 휴대폰 와이파이가 특정위치에서 25-30mbps 다운로드 속도를 보일 때노트북은 500kbps - 2mbps의 속도가 나오기도 합니다.공유기와 가까워질수록 노트북 무선랜의 속도 수치가 올라가지만이는 휴대폰 역시 마찬가지이며공유기와 멀어져도 폰은 쾌적한 속도를 유지할 때노트북은 신호를 잘 잡지 못하거나안테나가 3-4개 뜨고 인터넷 접속이 되어도폰 대비 현저하게 느린 속도를 보여혹시나 무선랜 모듈 불량이 아닌지 의심스러운 정도입니다.일단 추가적인 테스트를 위해최신 ac1200급 공유기를 주문해놓은 상태입니다.새 공유기로 테스트해보고 별 다른 개선점이 없다면서비스센터 통해 무선랜 불량인지 아닌지 확인해볼 예정입니다.무선랜은 제외한나머지 부분은 전반적으로 만족하는 편입니다.
노트북 처음으로 샀는 데 너무 이쁘고 너무 가볍고 좋아용 친오빠 추천으로 여기서 구매하였는 데 잘 결정한것같아요 노트북 기다린 보람 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ포장도 잘해서 안전하게 잘 갖다주셔서 너무 고맙습니당
나의 첫 노트북 ?? 노트북 처음으로 샀는 데 너무 이쁘고 너무 가볍고 좋아용
친오빠 추천으로 여기서 구매하였는 데 잘 결정한것같아요
노트북 기다린 보람 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ포장도 잘해서 안전하게 잘 갖다주셔서 너무 고맙습니당
마음에 듭니다 처음 산 노트북이라 혼자서 윈도우 설치하는데 좀 애먹었지만 설치하고 켜니 잘 돌아가네요 성능도 나쁘지 않아 마음에듭니다
잘받았습니다. 더블업이벤트로 램 8기가, 하드디스크 256기가 받았는데요
가격 대비 성능 최고입니다.
다만 명시되어있는 것처럼 os가 탑재되어 있지 않는데요 이점 유의하길 바래요.
저는 오히려 학교에서 ms 제공해줘서 좋았네요 ㅎ
디자인은 막 예쁘진 않지만 그렇게 모나지도 않아요
잘쓰겠습니다.
주문후 9일만에 받아보는군요 늦은 시간에 그냥 쭉 써봅니다.
13일 주문해서 최초로 받은 물건 상태가 매우 좋지않아(뒷판 2~3cm 기스,스크래치, 나사 조임 불량)
늦어지는 문의, 긴 교환과정 거쳐 열어보고 대충 설치해서 굴려보는 중입니다.
이번에 온 녀석도 뒷판에 아주 작은 송곳으로 찌른듯한 상처가 있는데... 이정도는 상식적이니.
그래서.. 업그레이드 과정의 문제인지, 레노버 제품이 원래 이런건지 모르겠습니다만. 마감 관련해서는 좋은 평가를 못하겠습니다.
저런부분 빼고 전체적인 제품 관련해선 크게 말씀드릴게 없겠죠.
AMD APU가 쓰인 제품들은 하이엔드급 성능은 아니지만 기본적으로 가성비가 좋았지요.
최초 1세대부터 지금 라이젠 APU들까지..
해당 레노버 제품 전체적으로 괜찮고, 다른 제조사도 괜찮은게 제법있습니다.
이 제품만 눈에 띄는 부분이라면 ips패널인데 색재현율은 낮아서 엄청난 기대는 하시면 안 됩니다.
물론 가격 고려하면 충분히 괜찮구요.
또 해당 상품에서 ssd 업그레이드 행사를 하고 있는데, 기타 답변에도 있지만 에센코어 클레브 neo n500 sata3 240g 제품으로 달아주는듯 합니다.
얼른사용해보고싶네요 아직 실사용은 못했지만 색상이나 외관은 무난하네요
더블행사가 아무래도 구매요인에 크기도 하고 사무용이나 영상감상용으로 샀는데 잘 쓸듯 그리고 무게는 그렇게 가볍지는 않아서 살짝 아쉽.. 또 구매후 담주에 빅스마일데이라고 더 할인된 가격에 구매가 가능한걸 보고 또 아쉬웠음..
아직 실사용은 못했지만 색상이나 외관은 무난하네요더블행사가 아무래도 구매요인에 크기도 하고 사무용이나 영상감상용으로 샀는데 잘 쓸듯 그리고 무게는 그렇게 가볍지는 않아서 살짝 아쉽.. 또 구매후 담주에 빅스마일데이라고 더 할인된 가격에 구매가 가능한걸 보고 또 아쉬웠음..
늦은 시간에 그냥 쭉 써봅니다. 13일 주문해서 최초로 받은 물건 상태가 매우 좋지않아(뒷판 2~3cm 기스,스크래치, 나사 조임 불량)늦어지는 문의, 긴 교환과정 거쳐 열어보고 대충 설치해서 굴려보는 중입니다.이번에 온 녀석도 뒷판에 아주 작은 송곳으로 찌른듯한 상처가 있는데... 이정도는 상식적이니.그래서.. 업그레이드 과정의 문제인지, 레노버 제품이 원래 이런건지 모르겠습니다만. 마감 관련해서는 좋은 평가를 못하겠습니다.저런부분 빼고 전체적인 제품 관련해선 크게 말씀드릴게 없겠죠.AMD APU가 쓰인 제품들은 하이엔드급 성능은 아니지만 기본적으로 가성비가 좋았지요. 최초 1세대부터 지금 라이젠 APU들까지.. 해당 레노버 제품 전체적으로 괜찮고, 다른 제조사도 괜찮은게 제법있습니다.이 제품만 눈에 띄는 부분이라면 ips패널인데 색재현율은 낮아서 엄청난 기대는 하시면 안 됩니다.물론 가격 고려하면 충분히 괜찮구요.또 해당 상품에서 ssd 업그레이드 행사를 하고 있는데, 기타 답변에도 있지만 에센코어 클레브 neo n500 sata3 240g 제품으로 달아주는듯 합니다.기본 달려있는 nvme랑 사실상 옆그레이드이긴한데nvme의 성능을 일반 사용자가 체감하기 힘든 부분도 있고, 용량마저도 128g,240g로 작은편이라 더더욱.. 대용량의 ssd라면 모를까.오히려 당장 용량부분에서 느끼는 차이가 더 클 듯하니 개인적으로 240g쪽으로 추천드립니다.놀고있는 2.5인치 ssd가 있거나 하는경우엔 기본으로 가시면 될 듯하고. 저도 놀고있는걸 뒤에 발견해서 기본으로 갈려했는데 타이밍을 놓쳤습니다.또 문의에 많던게 램 인식 부분인데. 8g로 업그레이드 받으신분들은 6g정도로 인식 될 겁니다.기본적으로 내장 그래픽부분이 램 2g를 가져가서 사용해요.인텔 역시 내장 그래픽 사용시 저렇게 램의 일정부분을 받아서 사용하죠.마지막으로 판매자 개봉후 업그레이드 제품류는 이번에 처음 구매하는 것인데처음부터 안 좋은 경험을 했네요. 교환은 맞교환이라 그나마 빨리 받았다는것이... 2주 넘어갈뻔다음부턴 그냥 밀봉상태에 추가 부품은 따로 받는게 속 편하겠습니다.그리고 추가 사은품도 그새 바뀌었는데(키보드증발) 부디 사은품은 잘 날라왔으면 좋겠군요
업무용으로 간단히 쓸 노트북 알아보다가 구입하였는데 생각보다 성능이 좋아서 만족합니다. 부팅 빠르고 인터넷도 빠르네요. 게임은 아직 해보지 않았지만 오버워치 하옵은 무리없 가능할 것 같습니다.
레노버 아이디어패드 여러가지 고민하다가 결정했는데 정말 잘샀네요! 더블업때 램도 업그레이드받고 성능적인면에서도 10-20만원 가격차이있는는 노트북들에도 그렇게 꿇리지않고 무엇보다 ips패널이라 선명함과 눈부심이 덜해서 좋아요 이가격대에 ips패널달리면 cpu가 부실하다던가 그래픽카드가 벤치마크점수 심해에 있는 제품들만 잇는데 이건 그냥 갓갓 가성비라 미습니다!! 정말 잘샀어요!! ㅋㅋ다들 더블업 이벤트할때 언능구매해서 챙겨가시길ㅋㅋ 14inch라고 너무 작은거아니냐하는데 얇은베젤덕분에 조금더 큰화면처럼느껴지고 가벼우니까 좋습니다용 ips패널도 좋으니까용 ㅋㅋㅋ
저렴한 가격에 성능도 빠르고 매우 만족합니다
배송 정말 빠르고 안전하게 와서 너무 좋네요!거기다 더블 업글 받고 이가격에 가성비도 너무 좋네요.첫 노트북 구매를 가격 착하고 이쁘고 좋은 노트북 사게 되서 너무 감사합니다~제가 컴퓨터는 잘모르지만 지인이 추천해줘서 구매하게 되었는데 만족합니다~다만 레노버 홈페이지가서 드라이버 받는게 조금 힘들뿐이네요;;;그외에는 너무 좋아요~ 잘사용해보겠습니다. 많이파세요~
좋은 제품 감사합니다~ 배송 정말 빠르고 안전하게 와서 너무 좋네요!
거기다 더블 업글 받고 이가격에 가성비도 너무 좋네요.
첫 노트북 구매를 가격 착하고 이쁘고 좋은 노트북 사게 되서 너무 감사합니다~
제가 컴퓨터는 잘모르지만 지인이 추천해줘서 구매하게 되었는데 만족합니다~
다만 레노버 홈페이지가서 드라이버 받는게 조금 힘들뿐이네요;;;
그외에는 너무 좋아요~ 잘사용해보겠습니다. 많이파세요~
i5 8250u 탑재 노트북을 대체할 수 있는 노트북입니다. 인텔 8세대 i5 8265u 탑재 노트북과 고민하다
라이젠 피카소 3500u가 탑재된 이 노트북으로 선택했습니다.
아시다시피 cpu 성능은 8250u급이고
vega 8 gpu의 성능은 8250u/8265 uhd 620 gpu보다 훨씬 뛰어납니다.
3000 시리즈 라이젠 피카소 CPU는
이전 2000 시리즈 대비 7~8% 정도의 성능 향상도 있지만
무엇보다 전력제어 및 배터리 관리면에서
많은 개선이 이루어 졌다고 합니다.
실 사용해보니 일반적인 웹서핑, 워드, 유튜브 동영상 등의 task 상황에서는
발열도 적고 온도도 높지 않으며 팬소음도 크게 들리지 않고
배터리도 오래 갑니다.
2000시즈 대비 성능 개선보다는 전력/발열 제어 개선이
강추합니다 저렴한 가격에 성능도 빠르고 매우 만족합니다
가격대비 좋습니다 가격 대비 상당히 좋았습니다 OS설치도 거의 자동으로 설치했고 amd 드라이버만 잡아주면 쉽게 설치가 되었습니다 참고로 드라이버는 최신거 말고 이전걸로 설치했고습니다 리뷰에 충돌이났다해서.....
설치후 스크린 속도 무게 다 좋습니다
제품 상태는 매우 좋습니다.이만한 가격에 이정도의 성능이면 가성비는 참 좋습니다.다만, SSD 업그레이드 부분에서 다소 문제가 있었는데 오늘 SSD 수령했으니 교체 후에 SATA 타입 SSD 보내드리겠습니다.고객 대응도 나쁘지 않았고 괜찮네요,
게임을 하지않아 데스크 탑 활용도가 떨어져 간편하게 좋은 성능으로 데스크탑 대용, 편리한 이동성 모두 잘 만족 하는 제품 인것 같습니다.동급 국내 메이저 제조사의 장점도 분명 존재 하지만 적당한 가격으로 비슷한 수준의 활용이 가능 할것 같습니다.자체적으로 노트북 세팅이 가능 하거나 부품 등을 교체를 원할하게 하실 수 있는 분이라면 강추 합니다.ssd 업그레이드는 개인별로 필요 용량이나 평소 사용하는 프로그램 상황에 따라 선택하시면 좋을거 같습니다.
생각보다 작고 가벼워서 좋아요.부팅시간도 빠르고 소음도 작고..발열은 좀 더 지나 봐야 할 것 같습니다만, 이 가격에 이정도 성능이면 추전할 만 하네요.감사합니다.
일반 동강, 엑셀작업 등의 사무용으로 활용하기 좋습니다이가격대에 백라이트도 작동하고모시고 살아도 되지 않아서 좋네요
원래는 hp사의 파빌리온이라는 노트북을 살까 고민중에레노버 s340이 더블더블 이벤트를 한다고해서 바로 질렀습니다.amd가 처음이지만 생각보다 성능도 좋고 발열도 없네요.디자인도 고급지게 잘뽑혀서 매우만족합니다.
롤하면 100프레임 이상 찍어줘서 매우 좋습니다.다만 모니터가 색감이 좀 빨간빛이 나는것 같아요.기존꺼랑 차이가 커서 색온도 조절하고 쓰고있습니다.무게도 이정도면만족, 대체로 좋은 기기입니다
가성비 갓갓갓! 레노버 아이디어패드 여러가지 고민하다가 결정했는데 정말 잘샀네요! 더블업때 램도 업그레이드받고 성능적인면에서도 10-20만원 가격차이있는는 노트북들에도 그렇게 꿇리지않고 무엇보다 ips패널이라 선명함과 눈부심이 덜해서 좋아요 이가격대에 ips패널달리면 cpu가 부실하다던가 그래픽카드가 벤치마크점수 심해에 있는 제품들만 잇는데 이건 그냥 갓갓 가성비라 미습니다!! 정말 잘샀어요!! ㅋㅋ
다들 더블업 이벤트할때 언능구매해서 챙겨가시길ㅋㅋ 14inch라고 너무 작은거아니냐하는데 얇은베젤덕분에 조금더 큰화면처럼느껴지고 가벼우니까 좋습니다용 ips패널도 좋으니까용 ㅋㅋㅋ
다른 노트북이랑 고민하다가 결정했습니다. 원래는 hp사의 파빌리온이라는 노트북을 살까 고민중에
레노버 s340이 더블더블 이벤트를 한다고해서 바로 질렀습니다.
amd가 처음이지만 생각보다 성능도 좋고 발열도 없네요.
디자인도 고급지게 잘뽑혀서 매우만족합니다.
1.5키로 적당한 무게에, 깔끔합니다 롤하면 100프레임 이상 찍어줘서 매우 좋습니다.
다만 모니터가 색감이 좀 빨간빛이 나는것 같아요.
기존꺼랑 차이가 커서 색온도 조절하고 쓰고있습니다.
무게도 이정도면만족, 대체로 좋은 기기입니다
배송도 빠르고 제품 받자마자 혹시나 있을 마감불량도 확인했는데 깔끔합니다 사이즈도 무게도 적당해서 들고다니는데 크로스백에 넣어도 전혀 문제없고요 동일사양의 노트북을 고민하시는 분들에겐 사지 않을 이유가 한개도 없다고 생각합니다
늦었지만 잘 받았습니다.업무용으로 필요했었는데 싸게 잘나왔네요하여튼 잘 쓸게요 ~~~
이 가격에 이정도 성능의 노트북은 당분간 찾기 힘들 듯 합니다.하판 열어 업그레이드도 쉽고 자판 촉감도 좋아요.색상은 블루가 이뻐서 구매했는데 튀지 않는 은은한 블루 이쁩니다.무게는 그램보다야 무겁지만 휴대하기 충분한 것 같고 사이즈도 적당합니다.가성비 cpu에 괜찮은 내장그래픽 적당한 크기 무게 좋네요.레노바의 고질적인 힌지 부분은 좀 더 봐야 겠지만 기존 t5xx 계열보다는 개선 된 듯합니다.
15인치 노트북이 있는데 가방에 넣고다니기 좀 커서작은 노트북을 사려고 고민중에 있었는데더블이벤트가 너무 좋아서 바로 구매하였습니다14인치라 가방안에 쏙 들어가는 크기가 너무 맘에 듭니다용량과 램 업글로 인해 당분간 초가로 업그레이드할 필요가없어서 너무 좋습니다
직접수령했고디자인, 마감, 색상 괜찮습니다AMD처음 써보는데 성능 괜찮네요
기본 상품에 덤으로 더블행사까지 아주 만족합니다.ips액정이 아주 맘에 듭니다. 색재현율까지 ...실감하지 못하는 막눈이지만 ips패널은 아주 맘에 듭니다.구입전 사용하던 놋북 va패널에 비하지 시약각이 아주 좋아요.언제 구입했는지? 종전 놋북이 17인치 i7 구입시 나름 고급 사양이었는데 기존대비 성능이 떨어지는지 모르겠습니다. 8기가로 업되어 있지만 온보드램외 추가 슬롯이 있는것도 맘에들고 2.5인치 베이와 m.2슬롯 둘다 가진것도 아주 맘에 듭니다. 가성비 아주 좋은것 같습니다.
레노버 s340 기본 상품에 덤으로 더블행사까지 아주 만족합니다.
ips액정이 아주 맘에 듭니다. 색재현율까지 ...실감하지 못하는 막눈이지만 ips패널은 아주 맘에 듭니다.
구입전 사용하던 놋북 va패널에 비하지 시약각이 아주 좋아요.
언제 구입했는지? 종전 놋북이 17인치 i7 구입시 나름 고급 사양이었는데 기존대비 성능이 떨어지는지 모르겠습니다. 8기가로 업되어 있지만 온보드램외 추가 슬롯이 있는것도 맘에들고 2.5인치 베이와 m.2슬롯 둘다 가진것도 아주 맘에 듭니다.
가성비 아주 좋은것 같습니다.
가성비 노트북 끝판왕 이 가격에 이정도 성능의 노트북은 당분간 찾기 힘들 듯 합니다.
하판 열어 업그레이드도 쉽고 자판 촉감도 좋아요.
색상은 블루가 이뻐서 구매했는데 튀지 않는 은은한 블루 이쁩니다.
무게는 그램보다야 무겁지만 휴대하기 충분한 것 같고 사이즈도 적당합니다.
가성비 cpu에 괜찮은 내장그래픽 적당한 크기 무게 좋네요.
레노바의 고질적인 힌지 부분은 좀 더 봐야 겠지만 기존 t5xx 계열보다는 개선 된 듯합니다.
실물 너무 예쁩니다 15인치 노트북이 있는데 가방에 넣고다니기 좀 커서
작은 노트북을 사려고 고민중에 있었는데
더블이벤트가 너무 좋아서 바로 구매하였습니다
14인치라 가방안에 쏙 들어가는 크기가 너무 맘에 듭니다
용량과 램 업글로 인해 당분간 초가로 업그레이드할 필요가
없어서 너무 좋습니다
가성비 14인치 노트북 직접수령했고
디자인, 마감, 색상 괜찮습니다
AMD처음 써보는데 성능 괜찮네요
가성비가 좋은 노트북입니다 일반 동강, 엑셀작업 등의 사무용으로 활용하기 좋습니다
이가격대에 백라이트도 작동하고
모시고 살아도 되지 않아서 좋네요
만족합니다 업무용으로 간단히 쓸 노트북 알아보다가 구입하였는데 생각보다 성능이 좋아서 만족합니다. 부팅 빠르고 인터넷도 빠르네요. 게임은 아직 해보지 않았지만 오버워치 하옵은 무리없 가능할 것 같습니다.
우선 업그레이드부터 말해보겠습니다.RAM은 삼성램 M471A5244CB0-CRC 가SSD는 KLEVV NEO N500이 장착되어서 업그레이드(?)가 되었네요자체적으로 업그레이드를 위해 SSD랑 RAM을 동봉해서 보내달라고 하였으나 내부규정에 의해서 기존 장착된 SSD를 빼고 알 수 없는 업체의 SSD로 바꿔야 한다고 합니다. (Nvme 128G-> SATA 240G)어쩔 수 없이 업그레이드해서 왔으나 뜯어보니 생각보다 나사홈이 뭉게진게 좀 있어 실망했습니다.다음 기본 상세설명 외의 사항으로 알려드리면분해하기 위해서 외부는 T5 별 모양 드라이버가 필요합니다.내부 드라이버에 대해 말해보면 인터넷 드라이버가 안 잡히는데 선 연결도 할 수가 없어 핸드폰 USB 테더링으로 장치 관리자에서 업데이트하여 진행하였습니다. 레노버 사이트에 가봤자 아무것도 없으니 AMD가서 칩셋으로 선택하시길 바랍니다.마지막으로 사은품이 구매할 땐 키보드 마우스였는데 지금은 사은품이 마우스가 되어있네요교체된 SSD를 제거하고 960PRO 로 넣어서 사용 중인데 아직까진 이상 없이 잘 동작하네요
생각보다 너무 좋구요~ 소문에 비해 좋습니다 아직 오류도 없고 잘 쓰겠습니다~~!!
이번 이벤트 덕분에 득템하고 갑니다 사실 처음에는 프로그래밍 연습은 해야되는데 돈이없어서 오래된 중고 노트북 사려했는데 다행히 이번 이벤트 덕분에 가성비가 매우 좋은 노트북을 얻게 되었네요 성능도 마음에 들고 제 생각보다 가벼워서 마음에 매두 듭니다.
중고보다 백배 좋고 당연히 오래 쓸수 있다는 생각에 정말 잘산것 같네요
쿼드코어에 8스레드 성능에 이 가격이니 가성비가 매우 좋군요. IPS 패널이라 화면 어디서 바라보아도 시야각이 우수합니다.아쉬운점은 램 8기가를 사용하여도 내장그래픽이 2기가를 잡아먹어서 메모리 사용가능 용량이 6기가로 줄어든다는 점이네요
혼자 셋팅을 못해서 오빠.가 해줬어요싼 노트북 구하고 있었는데 노트북 알아보기까지 해줬어요잘 돌아가고 문서작성이랑 크레이지아케이드도 할 수 있어요좋은가격에 감사합니다
tn패널때문에 항상 고민하고있었는데... ips패널에 8기가램에 240기가 ssd까지 거기다가 2만원이 추가로 할인된 가격에? 실화인가요? 너무 저렴한거같아요. 정말 감사히 잘 쓸게요~
노트북 살려고 알아보던중 램 추가 이벤트 해서 구매했는데 아주 만족스럽습니다레노버 a/s가 안좋다는 평이 많아서 걱정했는데 배송도 빠르고이것저것 세팅해 놓으니 아주 만족합니다.드라이버는 AMD 사이트 가서 받으시고 사운드 드라이버도 깔으셔야 합니다.이정도 가격에 마감도 준수하고 화면도 괜찮아요
기존에 다른 노트북을 사용해왔지만, 이런 가성비의 노트북은 처음이라 자신있게 얘기합니다. 성능, 용량 어느하나 아쉬운게 없으며, 색상도 넘 맘에 드네요. 3500u cpu에 vega8 그래픽으로 고사양게임도 옵션타협 시 구동이 가능한 걸 보고 감탄할 정도입니다. 강력 추천드립니다!!
성는이 너무 마음에 듭니다
라이젠3 3200u쓰다 왔는데 어떤 그래픽 프로그램은 라이젠3에서는 바로 떴던게 최적화가 안 됐는지 로딩이 1분이나 걸리지만 나머지는 전체적으로 빠르네요. 뒷판여는게 다른 노트북은 정말 고생해서 열었는데 이건 맞는 드라이버만 있으면 고무판뜯지도 않고 바로 열면서 뒷판도 한번에 뜯어지고 편하네요. 15.6인치는 가방도 그에 맞게 커지지만 이 제품은 300g가벼운게 체감되고 가방에 넣고 다니기 좋네요.
배송이 늦어질 수 있다고 해서 느긋하게 기다리려 했는데 다음날 바로 받았습니다.램8GB로 업글해 주신 내용 듀얼채널로 잘 작동중이네요.아쉬운점은 블루로 주문했는데 실버로 받은건데요.실버도 실물로 보니 괜찮네요.스크래치 없이 깔끔하게 업글 작업 잘 마무리해서 보내주셔서 감사합니다.1주일 정도 사용해 보니 전에 2200u 4GB 레노버 제품을 사용해 본적이 있는데 확실히 성능체감이 다릅니다.단순히 인터넷만 띄워봐도 훨씬 성능이 좋은게 느껴지네요.이정도 성능, 품질의 노트북이 이 가격이라니 정말 만족감이 대단합니다.잘 쓰겠습니다~~
좋습니다. 라이젠3 3200u쓰다 왔는데 어떤 그래픽 프로그램은 라이젠3에서는 바로 떴던게 최적화가 안 됐는지 로딩이 1분이나 걸리지만 나머지는 전체적으로 빠르네요. 뒷판여는게 다른 노트북은 정말 고생해서 열었는데 이건 맞는 드라이버만 있으면 고무판뜯지도 않고 바로 열면서 뒷판도 한번에 뜯어지고 편하네요. 15.6인치는 가방도 그에 맞게 커지지만 이 제품은 300g가벼운게 체감되고 가방에 넣고 다니기 좋네요.
아주 만족합니다 노트북 살려고 알아보던중 램 추가 이벤트 해서 구매했는데 아주 만족스럽습니다
레노버 a/s가 안좋다는 평이 많아서 걱정했는데 배송도 빠르고
이것저것 세팅해 놓으니 아주 만족합니다.
드라이버는 AMD 사이트 가서 받으시고 사운드 드라이버도 깔으셔야 합니다.
이정도 가격에 마감도 준수하고 화면도 괜찮아요
일단 너무 좋네요 생각보다 너무 좋구요~ 소문에 비해 좋습니다 아직 오류도 없고 잘 쓰겠습니다~~!!
S340 1주일 사용후기 배송이 늦어질 수 있다고 해서 느긋하게 기다리려 했는데 다음날 바로 받았습니다.
램8GB로 업글해 주신 내용 듀얼채널로 잘 작동중이네요.
아쉬운점은 블루로 주문했는데 실버로 받은건데요.
실버도 실물로 보니 괜찮네요.
스크래치 없이 깔끔하게 업글 작업 잘 마무리해서 보내주셔서 감사합니다.
1주일 정도 사용해 보니 전에 2200u 4GB 레노버 제품을 사용해 본적이 있는데 확실히 성능체감이 다릅니다.
단순히 인터넷만 띄워봐도 훨씬 성능이 좋은게 느껴지네요.
이정도 성능, 품질의 노트북이 이 가격이라니 정말 만족감이 대단합니다.
잘 쓰겠습니다~~
노트북 좋아요 혼자 셋팅을 못해서 오빠.가 해줬어요
싼 노트북 구하고 있었는데 노트북 알아보기까지 해줬어요
잘 돌아가고 문서작성이랑 크레이지아케이드도 할 수 있어요
좋은가격에 감사합니다
역대급 가성비 무게, 성능, 휴대성 모든 면에서 만족합니다. 이 가격에 이 정도 성능의 노트북을 쓸 수 있다니...
가성비 좋습니다 쿼드코어에 8스레드 성능에 이 가격이니 가성비가 매우 좋군요. IPS 패널이라 화면 어디서 바라보아도 시야각이 우수합니다.
아쉬운점은 램 8기가를 사용하여도 내장그래픽이 2기가를 잡아먹어서 메모리 사용가능 용량이 6기가로 줄어든다는 점이네요
최고의 가성비 노트북 기존에 다른 노트북을 사용해왔지만, 이런 가성비의 노트북은 처음이라 자신있게 얘기합니다. 성능, 용량 어느하나 아쉬운게 없으며, 색상도 넘 맘에 드네요. 3500u cpu에 vega8 그래픽으로 고사양게임도 옵션타협 시 구동이 가능한 걸 보고 감탄할 정도입니다. 강력 추천드립니다!!
저렴한가격에 잘 샀어요^^ 업그레이드 해주셨고 주문수량이 몰려서인지 배송은 조금느렸지만 ㅠ
이 가격에 이런 노트북 이라니~~
정말 잘 산거 같아요!!
잘쓸께요~~
가성비 좋은 노트북 가성비 좋은 노트북입니다
몇 주동안 알아보다가 이거 구매했습니다
50만원이하에 이정도만한 성능 찾기힘듭니다
더블업 이벤트까지 받았습니다
GOOD~
ssd256gb, 램 8gb에 ips패널까지 업무용으로 사용하기엔 최고의 가성비가 있는 제품입니다.키감도 그런데로 만족하고.윈도우10 설치하고 이틀정도 사용해 보니발열도 무난하고 쿨러소음도 생각보단 조용합니다.장패드도 빠짐없이 왔구요.
배송은 빨랐고, 물건이 가격대비 상당히 만족스럽습니다. 서브용으로 사용예정인데 좋은 가성비로 기분좋게 사용할듯!
이 가격에 이정도 퀄리티라니 정말 너무너무 가성비 최고에요.8g가 업글하고 ssd는 128g짜리 그대로 해달라고 요청했는데, 해주셔서 감사합니다.사실 아직 설치안하고 검사 안해봤는데 믿고 구매결정 먼저하네요 ㅋ크기도 14인치 좀 고민했는데, 들고다니기 딱인거 같아요 좋아요. 이걸로 많이 공부해야 겠네요. 한가지 아쉬운 점은.. 블루로 보내달라고 했는데.... 실버로 왔어요..ㅠㅠ 그냥 쓰려구요 실버도 이뿌네요감사합니다.
배송 엄청 빨랐구요 노트북도 아무 문제 없는 제품으로 잘 받았습니다 감사합니다
첨 노트북이라..윈도설치하고 사운드드라이버 하느라 버벅댔지만 지금은 잘 쓰고있어요!!!
사진으로 잘 표현은 안 되지만 화면 보기 보다 좋습니다. 집에서 데스크탑 모니터 보다도 더 좋은것 같네요.그리고 마우스 까지 받을 수도 있으니 강추 드립니다!
업그레이드 해주셨고 주문수량이 몰려서인지 배송은 조금느렸지만 ㅠ이 가격에 이런 노트북 이라니~~정말 잘 산거 같아요!!잘쓸께요~~
라이젠 노트북은 처음인데 생각보다 좋습니다이 가격이면 마감도 괜찮은 편이고 성능이 좋습니다드라이버 깔때 좀 귀찮은거 빼면 다른건 만족합니다
다른 제품도 많이 봤는데 같은 가격 같은 CPU면 대부분 TN 패널을 쓰던데 IPS 패널에 현재 램 , SSD 2배 이벤트가 진짜 미쳤습니다. 선착순 600명이라니까 고민도 하지말고 사시길 추천 드려요!! 던파 랙없이 잘돌아갑니다!
이 노트북은 대박입니다. tn패널때문에 항상 고민하고있었는데... ips패널에 8기가램에 240기가 ssd까지 거기다가 2만원이 추가로 할인된 가격에? 실화인가요? 너무 저렴한거같아요. 정말 감사히 잘 쓸게요~
가성비 진짜 최고에요!! 다른 제품도 많이 봤는데 같은 가격 같은 CPU면 대부분 TN 패널을 쓰던데 IPS 패널에 현재 램 , SSD 2배 이벤트가 진짜 미쳤습니다. 선착순 600명이라니까 고민도 하지말고 사시길 추천 드려요!! 던파 랙없이 잘돌아갑니다!
양품 잘 받아서 좋습니다! 사진으로 잘 표현은 안 되지만 화면 보기 보다 좋습니다. 집에서 데스크탑 모니터 보다도 더 좋은것 같네요.
그리고 마우스 까지 받을 수도 있으니 강추 드립니다!
너무 좋네요 성는이 너무 마음에 듭니다
좋아요 성능 좋고 가볍네여
크기도 작구요
너무 좋은 제품 저렴하게 구매했어요. 이 가격에 이정도 퀄리티라니 정말 너무너무 가성비 최고에요.
8g가 업글하고 ssd는 128g짜리 그대로 해달라고 요청했는데, 해주셔서 감사합니다.
사실 아직 설치안하고 검사 안해봤는데 믿고 구매결정 먼저하네요 ㅋ
크기도 14인치 좀 고민했는데, 들고다니기 딱인거 같아요 좋아요.
이걸로 많이 공부해야 겠네요.
한가지 아쉬운 점은.. 블루로 보내달라고 했는데.... 실버로 왔어요..ㅠㅠ 그냥 쓰려구요 실버도 이뿌네요
감사합니다.
생각보다 좋습니다 라이젠 노트북은 처음인데 생각보다 좋습니다
이 가격이면 마감도 괜찮은 편이고 성능이 좋습니다
드라이버 깔때 좀 귀찮은거 빼면 다른건 만족합니다
괜찮아요!! 첨 노트북이라..윈도설치하고 사운드드라이버 하느라 버벅댔지만 지금은 잘 쓰고있어요!!!
빠른 배송, 가격대비 최강의 상품 배송은 빨랐고, 물건이 가격대비 상당히 만족스럽습니다. 서브용으로 사용예정인데 좋은 가성비로 기분좋게 사용할듯!
실물이 훨씬 이쁩니다!마감도 깔끔하고 가성비 굿굿잘쓰겟습니다!
키보드도 적당하고 화면도 구형 15인치만 합니다 ㅎㅎ 화면도 크고 무게는 엄청 가볍습니다 들고 다니기에 전혀 부담없습니다 ^^
만족스럽게 사용하고있씁니다
우선 상품 생각보다얇고 화면 ips라쨍쨍하네요 베젤도 얇아서 집에있는 울트라13인치랑 거이 크기비슷하고 좋아요 성능도 좋구요 cpu나올때마다 출시바로바로 좋네요 작업하다 살짝 찍힘있는거같지만 조금찝찝해서 연락드f더니 이미 사용해서 교환어렵고 소정의사은품주신다니 만족스럽게 사용하겠습니다 친절하게 전화해주셔서 감사합니다
api패널, 라이젠5 피카소i5노트북보다 저렴하면서 더좋은 그래픽성능1.5키로니까 들고다닐만한 무게까지50만원에 ssd240, 램8기가까지 딱 진짜 찾던걸 얻었습니다. 더블업 이벤트로 큰이득 본기분이네요. 덤으로 온 마우스패드도 깔끔하고 두툼합니다.프리미엄이벤트까지 해서 무선마우스키보드 셋트까지 준다니 이건 안살수가없네요
배송도 빠르고 포장도 안전하게 왔습니다 레노버 as때문에 구매를 고민 하다가 가격대비 성능이 좋아서 구매를 했습니다 생각보다 제품 마감도 좋았어요 성능도 기대 이상 입니다
받아보니 더 귀엽네요ㅋㅋㅋㅋ윈도우 설치 하면서 한장 찍었어요 ㅋㅋㅋ더블업이벤트 덕분에 좋은제품 싸게 샀어요!!많이 파시고 마우스도 꼭 보내주세요 :)
배송도 다음날 바로 왔구요. 가볍고 빠릿빠릿하게 잘 작동됩니다. 패널은 그렇고 고급스럽지는 않지만 가격을 생각하면 정말 괜찮은 노트북입니다. 문서, 영화감상, 인강용으로 사용할 것이라 정말 만족합니니다.
디스플레이가 가독성이랑 색감이 기존 IPS 패널들 보다는 안좋습니다만,(그래도 TN패널의 바보같은 시야각, 물빠진 색감보다는 훨씬 낫습니다.)그 외에 모든것들이 가격에 비해 매우 만족스럽습니다.그리고 무려 이 가격대에 플루이드 모션용 기기라니!엄청난 가성비를 자랑합니다기존에 노트북이나 데스크탑 잇는분들도 태블릿처럼 장난감으로 사용하기 아주 좋습니다!그 외에, 기존에 데탑이나 놋북없으신 분들도 아주 만족스럽게 사용할꺼라 장담합니다.
노트북이 갑자기 필요해서 ips 더블업그레이드만 보고샀는데득템이였네 ㅎㅎㅎ드라이버 잡는데 좀 힘들었지만 ^^좋습니다
원래 씽크패드 E485를 생각하고 있었습니다.키보드의 배열과 한번 써보고 잊을 수 없었던 빨콩의 경험 때문이었죠.그러다 8기가 메모리에 ssd 더블 행사를 보고 이 모델을 구입하지 않을 수 없었습니다.저는 최근 8년 이내 출시한 노트북을 써보지 못한 사람입니다.제 경험이 도움이 되지 않을 수 있다는 점을 먼저 밝힙니다.제게는 하이퍼V가 필요했기에 최소 i5급은 되어야했습니다. 하지만 인텔은 비쌉니다.최근에 핫한 라이젠5라면 i5 수준은 된다고합니다.게다가 좀 더 강력한 gpu는 반포기했던 게임까지 노려볼 수 있겠더군요.스팀 설치하고 해보고싶던 바이오쇼크 리마스터를 설치했습니다.1920해상도에 기본 옵션 정도로 할만한 속도가 나옵니다. 이 정도면 만족입니다.다만 팬소리가 매우 커집니다. 게임을 돌리니 당연한 것이겠지요.빨콩을 바랐던 저로서는 그냥 터치패드는 좀 아쉬웠습니다만 생각이 바뀌었습니다.요즘 터치패드가 다 이런지는 모르겠는데, 큰 크기에 멀티터치가 잘 동작합니다.그림이나 게임할 거 아니면 마우스가 아쉽지 않습니다. 매우 만족스럽습니다.고급 모델이 아니면 터치패드는 쓸게 못된다는데 이 s340은 그런 생각을 완전히 떨쳐버리게 했습니다.키보드에는 숫자키가 없습니다. 제가 바라던 키보드입니다. 너무 몰려있으면 오타가 잘나는 저로선 아주 좋은 선택이었습니다.키 감도 이정도면 만족입니다.cpaslock키를 누르면 버튼에 램프가 들어옵니다. 명시적인지는 모르겠지만 이게 왠지 재미있어보여 좋습니다.메모리는 본래 빌트인으로 4기가가 박혀있다고 합니다.저는 4기가 메모리 추가 행사로 구입했습니다.cpuz로 확인해보니 빌트인+추가 총 8기가 메모리가 듀얼채널로 동작함을 알수 있었습니다.amd 프로세서는 인텔과 달리 싱글/듀얼채널 성능차이가 좀 있다고하니 듀얼채널 구성은 필수겠지요.반드시 4기가 추가로 구성하시기 바랍니다.배터리 성능은 바로 알 수는 없는 것이지만 처음 설치하는 동안 3시간 남짓 소모된 배터리는 40% 수준입니다.웹서핑, 다운로드 및 설치가 대부분이었음을 기준으로보면 6시간 정도는 문제없지 않을까 싶습니다.또다시 요즘은 다 이런가 모르겠는데요, 레노버 밴티지에서는 60% 배터리 충전 설정이 가능합니다.고급모델에서만 이런 것이 된다는 얘길 어디서 들었는데요, 매번 배터리 만충전을하면 배터리 수명이 빠르게 떨어진다고하기에 매우 반가운 기능이 아닐 수 없습니다.꺼진 상태에서 스페이스 키를 누르면 현재 충전상태가 화면에 잠깐 나오는 것이 재미있습니다.장점1. 가상화 기능을 쓰기위한 최소비용의 선택2. 웬만한 게임 성능의 gpu3. IPS 액정4. 전면 카메라 셔터로 원천차단5. 가성비 매우 좋음단점1. 8기가 메모리 구성보다 높이려면 듀얼채널 포기해야 할 수도 있다.2. 유선랜카드 없음. 반드시 필요한 사람은 확인.3. 아답타 꽂으면 상판에 전기 흐른다. 만질일도 없지만..저는 무조건 사라는 추천을 받고 구입했습니다.메모리, ssd확장 행사이기도해서 더 좋았기도했지만그렇지 않더라도 충분히 좋은 선택이라 생각합니다.만약 씽크패드 e485를 구입한다면 최소 25만원을 더 지불해야 합니다.구입 전에는 조금 불안했지만 사용해보니 기우였던 것 같습니다.기본에 충실하고 아쉬운 것이 적은 매우 실용적인 제품이라 생각합니다.다시 말씀드리지만, 최근 8년간 새 노트북을 써본적이 없는 사람의 견해임을 상기하시기 바랍니다.도움이 되셨기를 바랍니다.감사합니다.
가격이면 가격, 성능이면 성능 .... 게다가 디자인 까지...패션 아이템인가 노트북인가... ㅋㅋㅋㅋ 정말 만족스럽네요. 이 가격에 이 성능... 정말 빠릿빠릿해서 놀랐습니다. S340 여러 라인이던데 AMD 모델로 하길 정말 잘한듯...잘쓸게요. 감사합니당. 많이 파세요. ^^참, 한가지... 아쉬운건... 램과 스스디를 장착하시다 그러신거 같은데 살짝 흠집이 있네요. 쓰다보면 생길 생활 기스라 생각하고.. 잘쓰려구요... 뭐 가격이 용서 되니... ㅎㅎ이또한 워낙 인기가 좋아서 많은 물량을 처리하다 보니 그러실 수도 있다 생각합니다.암튼 화이팅 하시고... 잘쓰겠습니다. ^^
진짜 왠만해서는 후기같은거잘안남기는데 기대했던거보다 이상으로 좋아서 한번 남겨봅니다!! 색상도 너무 이쁘고ㅠㅠ 성능도 업그레이드해주셔서 그런지 두배로 빠르고 생각보다 너무 다 만족합니다!! 배송까지 빠릅니다ㅠㅠ 기스하나도없이 조심조심해서 보내주셔서 감사합니다!! 두개샀는데 절대후회없어요!!
수요일에 받아서 이제야 까보네요 생각했던거처럼 색도이쁘고윈도우깔아서 업에이트하고있는데 진짜좋아요 많이파세요~~마우스도주세요~~
s340-14api 라이젠 피카소 8쓰레드 8기가 업에 256기가 ssd 까지 가격은 좋은거 가타요 물론 그램이나 삼성 델 등등 가격으로보면 더 좋은거 많겠지만 일단 가성비는 탑인거같아요
정말좋아요 수요일에 받아서 이제야 까보네요 생각했던거처럼 색도이쁘고
윈도우깔아서 업에이트하고있는데 진짜좋아요 많이파세요~~마우스도주세요~~
넘 귀여워요 쪼꼬미 ㅋㅋ 받아보니 더 귀엽네요ㅋㅋㅋㅋ
윈도우 설치 하면서 한장 찍었어요 ㅋㅋㅋ
더블업이벤트 덕분에 좋은제품 싸게 샀어요!!
많이 파시고 마우스도 꼭 보내주세요 :)
굳굳 가성비좋습니다 만족스럽게 사용하고있씁니다
아주 마음에 드는 플루이드머신 가성비 놋북 입니다. 디스플레이가 가독성이랑 색감이 기존 IPS 패널들 보다는 안좋습니다만,
(그래도 TN패널의 바보같은 시야각, 물빠진 색감보다는 훨씬 낫습니다.)
그 외에 모든것들이 가격에 비해 매우 만족스럽습니다.
그리고 무려 이 가격대에 플루이드 모션용 기기라니!
엄청난 가성비를 자랑합니다
기존에 노트북이나 데스크탑 잇는분들도 태블릿처럼 장난감으로 사용하기 아주 좋습니다!
그 외에, 기존에 데탑이나 놋북없으신 분들도 아주 만족스럽게 사용할꺼라 장담합니다.
대만족입니다 노트북이 갑자기 필요해서 ips 더블업그레이드만 보고샀는데
득템이였네 ㅎㅎㅎ
드라이버 잡는데 좀 힘들었지만 ^^
좋습니다
아주좋아요~! 실물이 훨씬 이쁩니다!
마감도 깔끔하고 가성비 굿굿
잘쓰겟습니다!
최고의 가성비 더도덜도 없는 실용적인 선택 원래 씽크패드 E485를 생각하고 있었습니다.
키보드의 배열과 한번 써보고 잊을 수 없었던 빨콩의 경험 때문이었죠.
그러다 8기가 메모리에 ssd 더블 행사를 보고 이 모델을 구입하지 않을 수 없었습니다.
저는 최근 8년 이내 출시한 노트북을 써보지 못한 사람입니다.
제 경험이 도움이 되지 않을 수 있다는 점을 먼저 밝힙니다.
제게는 하이퍼V가 필요했기에 최소 i5급은 되어야했습니다. 하지만 인텔은 비쌉니다.
최근에 핫한 라이젠5라면 i5 수준은 된다고합니다.
게다가 좀 더 강력한 gpu는 반포기했던 게임까지 노려볼 수 있겠더군요.
스팀 설치하고 해보고싶던 바이오쇼크 리마스터를 설치했습니다.
1920해상도에 기본 옵션 정도로 할만한 속도가 나옵니다. 이 정도면 만족입니다.
다만 팬소리가 매우 커집니다. 게임을 돌리니 당연한 것이겠지요.
빨콩을 바랐던 저로서는 그냥 터치패드는 좀 아쉬웠습니다만 생각이 바뀌었습니다.
지금까지 이런 노트북은 없었다. 가격이면 가격, 성능이면 성능 .... 게다가 디자인 까지...
패션 아이템인가 노트북인가...
ㅋㅋㅋㅋ 정말 만족스럽네요.
이 가격에 이 성능... 정말 빠릿빠릿해서 놀랐습니다.
S340 여러 라인이던데 AMD 모델로 하길 정말 잘한듯...
잘쓸게요. 감사합니당. 많이 파세요. ^^
참, 한가지... 아쉬운건... 램과 스스디를 장착하시다 그러신거 같은데 살짝 흠집이 있네요.
쓰다보면 생길 생활 기스라 생각하고.. 잘쓰려구요... 뭐 가격이 용서 되니... ㅎㅎ
이또한 워낙 인기가 좋아서 많은 물량을 처리하다 보니 그러실 수도 있다 생각합니다.
암튼 화이팅 하시고... 잘쓰겠습니다. ^^
가성비 최고입니다. api패널, 라이젠5 피카소
i5노트북보다 저렴하면서 더좋은 그래픽성능
1.5키로니까 들고다닐만한 무게까지
50만원에 ssd240, 램8기가까지 딱 진짜 찾던걸 얻었습니다.
더블업 이벤트로 큰이득 본기분이네요.
덤으로 온 마우스패드도 깔끔하고 두툼합니다.
프리미엄이벤트까지 해서 무선마우스키보드 셋트까지 준다니 이건 안살수가없네요
좋아요~ 배송도 다음날 바로 왔구요. 가볍고 빠릿빠릿하게 잘 작동됩니다. 패널은 그렇고 고급스럽지는 않지만 가격을 생각하면 정말 괜찮은 노트북입니다. 문서, 영화감상, 인강용으로 사용할 것이라 정말 만족합니니다.
배송도 빠르고 제품도 좋습니다 배송도 빠르고 포장도 안전하게 왔습니다 레노버 as때문에 구매를 고민 하다가 가격대비 성능이 좋아서 구매를 했습니다 생각보다 제품 마감도 좋았어요 성능도 기대 이상 입니다
만족스럽습니다 우선 상품 생각보다얇고 화면 ips라쨍쨍하네요 베젤도 얇아서 집에있는 울트라13인치랑 거이 크기비슷하고 좋아요 성능도 좋구요 cpu나올때마다 출시바로바로 좋네요 작업하다 살짝 찍힘있는거같지만 조금찝찝해서 연락드f더니 이미 사용해서 교환어렵고 소정의사은품주신다니 만족스럽게 사용하겠습니다 친절하게 전화해주셔서 감사합니다
너무좋아요ㅠㅠ 진짜 왠만해서는 후기같은거잘안남기는데 기대했던거보다 이상으로 좋아서 한번 남겨봅니다!! 색상도 너무 이쁘고ㅠㅠ 성능도 업그레이드해주셔서 그런지 두배로 빠르고 생각보다 너무 다 만족합니다!! 배송까지 빠릅니다ㅠㅠ 기스하나도없이 조심조심해서 보내주셔서 감사합니다!! 두개샀는데 절대후회없어요!!
가성비 좋네요~ 아이거 사용할 노트북을 찾다가 보는 순간 이거다 싶었습니다 꼼꼼히 포장되어져 왔구요 블루로 주문했더니 외관도 아주 깔끔하네요. 이 가격에 이 정도 성능이m 가성비 최고입니다^^
만족합니다 15일에 출발할지 알았는데 15일에 받았습니다.
서브로 사용할 저렴한 노트북을 찾고 있었는데 적당한 상품인것 같아서 만족합니다.
아직 제대로 사용은 못해f는데 부디 양품이였음 좋겠습니다~
잘 받았습니다 당일 배송인데 하루 늦었지만 윈도우 설치하고 배터리 테스트 중 인데 찹 좋네요
처음에는 반신반의했습니다. 레노버 믿을만 한가?인텍앤컴퍼니 음 들어보긴 했는데 업그레이드 해주는 부품이 괜찮으려나..그래도 라이젠 2세대를 믿고 구매했습니다.그런데 이게 웬일 레노버의 저가형 노트북도 준수했고,램은 삼성 19200 4g로 추가해주시고, ssd는 클래브 240g로 바꿔주셨습니다.잘모르는 사람이 많다고 해서 싸구려로 해주는 업체도 있는데 비해.. 아주 굿!램이 8g가 되면서 vega 8 그래픽이 vram을 2g 할당하더군요.파스점수가 2300정도 나왔습니다.mx130랑 비슷한 수준인것 같습니다. 롤 같은 게임은 무던히 하겠구만요.패널은 ips인 것같은데 저가 tn패널 같은 느낌이 들지 않는것이 참 마음에 들었습니다.컴과는 거리가 먼 문과인 사촌누나께서 그냥 마트에서 80만원 정도에 노트북을 사셨던데..성능이 이것보다 많이 떨어지는.. 갑자기 눈물이 나네요..레노버에 대한 인상도 많이 바뀌었고, 역시 라이젠이라고 느끼면서,이런 제품을 픽업하여 이벤트까지 열며, 좋은 제품을 판매하는 인텍앤컴퍼니라는 곳에 감사드립니다.다음에도 더 멋진 기획 기다릴게요~
상당히 고급스럽고 디자인 만족스럽습니다 장패드도 잘 왔구요 아직 실성능은 잘 모르겠으나 업그레이드도 잘 되서 왔고 만족스럽습니다 감사합니다.
이 가격에 8기가 256 ssd는 드물거에요. 그래픽카드도 나름 있어 없는것 보다는 낫구요 여러모로 가성비 제품을 찾는 분에겐 최고 선택이 될듯!!
노트북을 사려고 몇 달간 고민하다가 굳이 필요할까 싶어 마음을 접었는데 우연히 s340-14api를 알게되었습니다.이거면 필요없어도 사야된다는 생각이 들었네요 ㅋㅋ이 가격에 이런 제품 다시는 없습니다.노트북이 굳이 필요하지 않아도 지르게 만드네요.여기까지 들어와서 보시는 분이라면 더 고민하지 말고 그냥 사세요.
일단 가성비가 오집니다. 사양과 가격 비교해보시면 아실거에요.디자인은 사진처럼 심플합니다. 무난하고 좋습니다. 3년 전에 산 레노버 노트북을 너무 험하게 다뤄서 이번에 바꿨습니다. 그저 빛 같은 존재 레노버. 후회 안 해요,buy it right now!
가성비 최고네요 덕분에 잘샀습니다~
저는 고성능을 요하는 게임은 하지 않습니다. 그래서 내장 그래픽만을 쓰고 싶어 하는데.. 라데온 5는 이러한 요구에 딱 맞는군요. 게다가 RAM 4기가 추가 서비스를 받고 가지고 있던 SSD 2개를 추가, 교환 하니 제 용도로 딱 입니다.외관은 쉽게 찾아보실 수 있으니 다른 부분을 설명하면, 하판은 별표 나사로 고정되어 있습니다. 십자나 일자로는 열 수 없으니 참고하시고, 내부에 M.2 슬롯 1개, SATA 슬롯 1개가 있어 저장공간의 확장이 용이하며, 보드에 설치된 4G 램 외에 1개 슬롯이 더 있어 램도 확장이 가능합니다. 확장성도 꽤 좋군요.저처럼 고성능을 요하진 않지만 준수한 속도와 저장공간 등을 원하면서도 비용은 많이 지불하고 싶지 않은 분들은 꼭 이 제품을 고려해 보시길 권합니다.
만족합니다. 알찬구성 업그레이드까지...잘사용하겠습니다.앞으로 2개정도 더 구입하려구요 ㅎㅎ 너무좋아요
컴퓨터 잘 아는 친구에게 가성비 좋은 노트북 알아봐달랬더니 알아봐준 모델. 완전 만족합니다. 친구도 보더니 오 진짜 괜찮다면서 ~ 가성비 대박~??
가성비 지리고 깔끔하고 좋습니다 ㅎㅎ
두번째 레노버 노트북인데 역시 가성비는 최고입니다. 15인치는 tn 판넬이고 추가 업그레이드가 필요해서 고민이였는데...14인치 신상 확인하고 바로 구매 했습니다. 첫번째 노트북 불량으로 교환해서 좀 고생했는데 2년동안 잘 사용해서 다시 구매하게되었습니다.이번엔 다행이 양품이 왔네요. 잘 쓰겠습니다....
괜찮은 모델기다리다..이때다 싶어 질렀는데..막상 실물보니..정말..최고네요..가성비는 물론..마감도 좋고..일단..지르고 고민하는게 맞는거 같네요..
너무 좋은 선택을 한 것 같습니다. 배송도 빠르고 더블업도 잘 되어 있습니다. 레노버에 대한 선입견을 깨는 상품이네요. 감사해요^^
배송도 너무 빠르고 가격도 넘 착하고 완전 대만족입니다적극 추천합니다~~
사무실에서 사용하는 백만원데 L사 제품, 90만원데 S제품에 전혀 성능, 마감등 에서 떨어지지 않습니다. 가성비는 역시 레노버 인거같습니다.다른 외산브랜드인 A사 제품은 항상 실망했는데, 레노버는 뽑기만 잘하면 5년이상은날라다니는 성능 으로 사용할수 있습니다.레노버 최고에요~ 드라이버는 AMD 싸이트에서 다운받으면 되더군요.가볍고, 액정좋고, 속도 빠릅니다.강추합니다.~~~
저렴한 가격에 더블업그레이 행사까지 최고입니다.배송도 빠르게 왔고 제품도 만족스럽네요.사진과 같이 사은품 포장되서 같이 배송 왔고 제품 사용해보니 너무 만족했습니다. 강력 추천 드려요
노트북 사려고 몇주 검색중이였는데 보자마자 구매했습니다 IPS 피카소 조합에 더블더블 이벤트까지 빠지는게 없네요 강력 추천합니다
노트북 고르는 것만 2주넘게 걸렸는데. 이 상품 보는 순간 바로 구매했습니다. ips화면, 최신 cpu인 라이젠 3500까지 제가 찾던 조건 모두 만족하면서 이정도 가격이라니 정말 가성비 짱입니다. 레노버 노트북은 처음인데 이 모델은 마감도 준수하고 특히 베젤이 얇아 엄청 콤팩트해 보이네요.처음에 겉에만 봤을땐 13인치급으로 보일 정도에요.추가 업그레이드 없이 앞으로 4년은 거뜬 할거 같습니다.
가격 대비 성능은 최고라 생각합니다.준수한 성능과 깔끔한 디자인, 백라이트 키보드, 아쉬운 점은 약간 무겁고 조금 두깨감이 있다. 그리고 리눅스를 설치해서 사용하고 있는데 제가 설치한 배포판에는 해당 와이파이 드라이버가 없어 별도 설치해야하는 귀찮음이 있지만 이 가격에 이 성능이면 불평거리도 안되죠.좋은 제품 싸게 잘 샀습니다.
아이거 사용할 노트북을 찾다가 보는 순간 이거다 싶었습니다 꼼꼼히 포장되어져 왔구요 블루로 주문했더니 외관도 아주 깔끔하네요. 이 가격에 이 정도 성능이m 가성비 최고입니다^^
월요일 주문, 수요일에 배송 받았습니다. 빨랐구요, 뽁뽁이로 꼼꼼하게 포장되어 와서 파손도 없었습니다. (다만, 그래도 노트북인데 택배기사님이 말도 없이 집 문앞에 세워두고 가셨;)더블더블 업그레이드 되어 잘왔습니다. 윈도우 설치하고 빠릿빠릿하고 좋네요. 전체적으로 마감은 괜찮습니다. 무광이라서 깔끔하기도 하구요. 다만 힌지 부분은 원래 그런 것인지, 좀 불안해보였어요. 여닫는데 소리 나거나 하는건 아니라서 괜찮긴 하지만서도, 이가격에 이정도면 가성비는 좋다고 생각됩니다.
기대이상의 퀄리티입니다. 속도도 빠르네요
14인치는 처음써봅니다.생각보다 노트북이 작아서 실망할까 싶었지만 베젤이 얇아서 화면은 작아보이지 않더라구요윈도우 깔고 드라이버 잡는데 조금 어려움이 있었지만 상품평으로 도움받아 잘 쓰고 있습니다.라이젠도 처음 써보는데 우선 불만은 없네요. 감사합니다.
이런 가격에 이런 사양 업습니다 ㅋ
가벼운 사무용, 롤 저옵, 유튜브랑 넷플릭스 시청용으로적합합니다.
기다리던 노트북을 오늘 받았습니다^^ 색도 너무 마음에 들고 무게도 생각보다 가볍네요^^pd충전이 아쉽긴하지만 이가격에 이정도 품질이면 매우 만족합니다^^
할인할 때 구매해서 잘 쓰고 있습니다. 가볍고 성능도 좋아요. 배송도 빠르고 안전하게 배송해줍니다. 포토상품평 사은품 보내주세요~
가격 저렴하고 마감도 생각보단 좋네요초기불량에 아쉽지만 다행히 센터에서 수리되었네요전화응대는 여성분이 침착하니 좋네요
2세대 새로운 라이젠 노트북이 출시되서 구매했습니다.제품 수령후에 windows 설치하고 드라이버 및 관련 프로그램 설치하는데 아직 제대로된 드라이버등의 설치방법이 나와있지않아 조금 애를 먹었네요윈도우설치후에 레노버 홈페이지에서 드라이버 설치하셔도 제대로 칩셋 및 그래픽 드라이버가 설치가 안되는데 AMD 공식 홈페이지 들어가셔서 라이젠 R5 3500U제품의 칩셋 및 그래픽 드라이버 다운로드후에 설치하시면 제대로 장치관리자의 데이터 갱신이 완료됩니다 참고하시면 될듯하네요레노버 라이젠 노트북을 구매하고 몇일 기다렸다 받은 느낌은 블루계통으로 주문했는데 마음에 쏙든다는것입니다.윈도우 세팅중에도 펜소음이 거의 없다시피하고 몇일 사용을 하고있는데도 인텔제품에서의 펜소음은 전혀 듣지못하였습니다.발열이 그만큼 잘잡혔다는건가요?14인치에 액정도 ISP라 생각보다 쨍쨍하고 키보드도 백라이트가 지원되서 어두운 야간에도 조명을 약하게 해놓고 사용해도 큰문제없이 키보드를 사용할수있는 장점이네요이가격에 이만한 사양으로 구매를 할수있다는게 제일 큰 매리트 및 장점이었던것 같습니다.라이젠 노트북 초기세팅의 문제만 개선해주시고 지원해주신다면 조음더 편리한 제품을 사용할수있을것 같습니다.
가성비는 진짜 좋은것 같아요색상을 블루로 교체했는데 실버도 이러는지 모르겠지만먼지가 잘붙네요 지문까진 아닌데 손자국도 잘남아요그거 말고는 좋습니다동급의 15인치 모델로 가려다 14인치는 ips 패널이라해서 구매 했는데 확실히 가독성이 좋네요막 윈도우 설치 한터라 좀더 사용을 해봐야 알겠지만 좋은것 같아요
노트북 필요해서 더블업 행사해서 지름했는데 가격도 싸고 좋네요!!!!가격이 싸서 노트북이 허술할줄 알았는데 고급지고 좋아요 대박사건!!!정말 지르길 잘했다는 ㅎㅎㅎ 이제 잘 사용할 일만 남았네요윈10도 설치에 10분정도 밖에 안걸렸어요...포토상품평 사은품이 키보드를 못받게 되어서 아쉽지만 정말 만족해요 가볍고 좋아요
15일에 출발할지 알았는데 15일에 받았습니다.서브로 사용할 저렴한 노트북을 찾고 있었는데 적당한 상품인것 같아서 만족합니다.아직 제대로 사용은 못해f는데 부디 양품이였음 좋겠습니다~
블루로 구입했는데 색상이 너무 이쁘고 배송도 너무빠르고 포장도 꼼꼼히 해주셔서 안전하게 도착했습니다.아마 향후 몇년간은 이녀석으로 행복하게 회사생활할수 있을거 같습니다.항상 좋은 제품으로 즐겁게 해주셔서 감사합니다.,주변 지인에게도 적극추천하여 많은 혜택 누리게 하겠습니다.
오자마자 윈도깔고 이것저것 눌러보는데 아직 흠잡을데는 모르겠어요

집에서 업무용도로만 쓸거라 이정도면 가성비 짱인거 같네요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
블루로 구입했는데 색상도 괜찮고 배송도 빠른편입니다. 물론 포장도 꼼꼼하고요~윈도우 설치하고 살펴보니 아직까지는 양품으로 온것으로 보여서 다행입니다~ㅎ구입시 걱정 많이했던 패널 또한 제기준으로 보았을때 괜찮아 보였습니다~^^
보통 가성비를 찾게되면 액정이나 외관 퀄리티가 낮기 마련인데,외관도 흠잡을때가 거의 없을 정도로 깔끔하고, 블루색상도 매우 마음에 듭니다.액정도 중급 IPS 라고 보여지구요, 이 가격에 이정도 품질과 성능이라니 흡족하네요.다만, 출시이벤트로 인한 업그레이드 과정에서 하판에 틈이 있는 상태로 와서 나사 좀 풀어주고 다시 꾹 눌러서 닫아야 했습니다. 액정 틈에도 먼지 몇 가닥이 껴 있었는데 핀셋으로 조심스럽게 당겨서 빼야 했습니다.새 제품 받는 입장에서 약간 섭했서 별 하나 뺄수밖에 없었네요.
당일 배송인데 하루 늦었지만 윈도우 설치하고 배터리 테스트 중 인데 찹 좋네요
윈도우깔고 하루정도 사용해본결과 아직까진 별이상은 없네요다른분들 상품평을 보니 드라이브를 잡아주어야한다는 글이 있는데 더 확인해봐야 겄네요 추천합니다
15인치 14인치 그렇게 차이 안날줄 알았는데 화면이 생각보다 작고 fn키 때문에 애먹은거 말고는 만족합니다!!!
배송도빨라요디자인성능 모두 만족합니다
이쁘고 빨라요 가벼운 사무용, 롤 저옵, 유튜브랑 넷플릭스 시청용으로
적합합니다.
노트북 필요없었는데도 질렀습니다. 노트북을 사려고 몇 달간 고민하다가 굳이 필요할까 싶어 마음을 접었는데 우연히 s340-14api를 알게되었습니다.
이거면 필요없어도 사야된다는 생각이 들었네요 ㅋㅋ
이 가격에 이런 제품 다시는 없습니다.
노트북이 굳이 필요하지 않아도 지르게 만드네요.
여기까지 들어와서 보시는 분이라면 더 고민하지 말고 그냥 사세요.
God novo....그저 빛 일단 가성비가 오집니다. 사양과 가격 비교해보시면 아실거에요.
디자인은 사진처럼 심플합니다. 무난하고 좋습니다. 3년 전에 산 레노버 노트북을 너무 험하게 다뤄서 이번에 바꿨습니다. 그저 빛 같은 존재 레노버. 후회 안 해요,buy it right now!
가성비 최고의 노트북 노트북 고르는 것만 2주넘게 걸렸는데. 이 상품 보는 순간 바로 구매했습니다. ips화면, 최신 cpu인 라이젠 3500까지 제가 찾던 조건 모두 만족하면서 이정도 가격이라니 정말 가성비 짱입니다.
레노버 노트북은 처음인데 이 모델은 마감도 준수하고 특히 베젤이 얇아 엄청 콤팩트해 보이네요.
처음에 겉에만 봤을땐 13인치급으로 보일 정도에요.
추가 업그레이드 없이 앞으로 4년은 거뜬 할거 같습니다.
빠른 배송 고맙습니다. 월요일 주문, 수요일에 배송 받았습니다. 빨랐구요, 뽁뽁이로 꼼꼼하게 포장되어 와서 파손도 없었습니다. (다만, 그래도 노트북인데 택배기사님이 말도 없이 집 문앞에 세워두고 가셨;)
더블더블 업그레이드 되어 잘왔습니다. 윈도우 설치하고 빠릿빠릿하고 좋네요. 전체적으로 마감은 괜찮습니다. 무광이라서 깔끔하기도 하구요. 다만 힌지 부분은 원래 그런 것인지, 좀 불안해보였어요. 여닫는데 소리 나거나 하는건 아니라서 괜찮긴 하지만서도, 이가격에 이정도면 가성비는 좋다고 생각됩니다.
최고의 가성비 노트북 사려고 몇주 검색중이였는데 보자마자 구매했습니다 IPS 피카소 조합에 더블더블 이벤트까지 빠지는게 없네요 강력 추천합니다
가성비 킹입니다 이런 가격에 이런 사양 업습니다 ㅋ
상품 잘 받았습니다 상당히 고급스럽고 디자인 만족스럽습니다 장패드도 잘 왔구요 아직 실성능은 잘 모르겠으나 업그레이드도 잘 되서 왔고 만족스럽습니다 감사합니다.
이가격에 이성능이라니.. 사무실에서 사용하는 백만원데 L사 제품, 90만원데 S제품에 전혀 성능, 마감등 에서
떨어지지 않습니다. 가성비는 역시 레노버 인거같습니다.
다른 외산브랜드인 A사 제품은 항상 실망했는데, 레노버는 뽑기만 잘하면 5년이상은
날라다니는 성능 으로 사용할수 있습니다.
레노버 최고에요~ 드라이버는 AMD 싸이트에서 다운받으면 되더군요.
가볍고, 액정좋고, 속도 빠릅니다.
강추합니다.~~~
잘 받았습니다. 가격 저렴하고 마감도 생각보단 좋네요
초기불량에 아쉽지만 다행히 센터에서 수리되었네요
전화응대는 여성분이 침착하니 좋네요
빠르고좋습니다 가성비 지리고 깔끔하고 좋습니다 ㅎㅎ
이정도 물건을 이가격에?! 처음에는 반신반의했습니다. 레노버 믿을만 한가?
인텍앤컴퍼니 음 들어보긴 했는데 업그레이드 해주는 부품이 괜찮으려나..
그래도 라이젠 2세대를 믿고 구매했습니다.
그런데 이게 웬일 레노버의 저가형 노트북도 준수했고,
램은 삼성 19200 4g로 추가해주시고, ssd는 클래브 240g로 바꿔주셨습니다.
잘모르는 사람이 많다고 해서 싸구려로 해주는 업체도 있는데 비해.. 아주 굿!
램이 8g가 되면서 vega 8 그래픽이 vram을 2g 할당하더군요.
파스점수가 2300정도 나왔습니다.
mx130랑 비슷한 수준인것 같습니다. 롤 같은 게임은 무던히 하겠구만요.
패널은 ips인 것같은데 저가 tn패널 같은 느낌이 들지 않는것이 참 마음에 들었습니다.
컴과는 거리가 먼 문과인 사촌누나께서 그냥 마트에서 80만원 정도에 노트북을 사셨던데..
성능이 이것보다 많이 떨어지는.. 갑자기 눈물이 나네요..
가성비 최고 제품! 이 가격에 8기가 256 ssd는 드물거에요. 그래픽카드도 나름 있어 없는것 보다는 낫구요 여러모로 가성비 제품을 찾는 분에겐 최고 선택이 될듯!!
가성비 최고.... 두번째 레노버 노트북인데 역시 가성비는 최고입니다. 15인치는 tn 판넬이고 추가 업그레이드가 필요해서 고민이였는데...
14인치 신상 확인하고 바로 구매 했습니다.
첫번째 노트북 불량으로 교환해서 좀 고생했는데 2년동안 잘 사용해서 다시 구매하게되었습니다.
이번엔 다행이 양품이 왔네요. 잘 쓰겠습니다....
최고의 가성비 노트북 너무 좋은 선택을 한 것 같습니다.
배송도 빠르고 더블업도 잘 되어 있습니다.
레노버에 대한 선입견을 깨는 상품이네요. 감사해요^^
가성비 굳 가성비는 진짜 좋은것 같아요
색상을 블루로 교체했는데 실버도 이러는지 모르겠지만
먼지가 잘붙네요 지문까진 아닌데 손자국도 잘남아요
그거 말고는 좋습니다
동급의 15인치 모델로 가려다 14인치는 ips 패널이라해서 구매 했는데 확실히 가독성이 좋네요
막 윈도우 설치 한터라 좀더 사용을 해봐야 알겠지만 좋은것 같아요
정말 알찬구성 만족합니다. 만족합니다. 알찬구성 업그레이드까지...
잘사용하겠습니다.
앞으로 2개정도 더 구입하려구요 ㅎㅎ 너무좋아요
잘 받았습니다 가성비 최고네요 덕분에 잘샀습니다~
가성비 넘치는 노트북 고급지고 좋아요!!!! 노트북 필요해서 더블업 행사해서 지름했는데 가격도 싸고 좋네요!!!!
가격이 싸서 노트북이 허술할줄 알았는데 고급지고 좋아요 대박사건!!!
정말 지르길 잘했다는 ㅎㅎㅎ 이제 잘 사용할 일만 남았네요
윈10도 설치에 10분정도 밖에 안걸렸어요...
포토상품평 사은품이 키보드를 못받게 되어서 아쉽지만 정말 만족해요 가볍고 좋아요
가성비 대박 컴퓨터 잘 아는 친구에게 가성비 좋은 노트북 알아봐달랬더니 알아봐준 모델. 완전 만족합니다. 친구도 보더니 오 진짜 괜찮다면서 ~ 가성비 대박~??
가격비 최고의 제품이군요 추천합니다. 저는 고성능을 요하는 게임은 하지 않습니다. 그래서 내장 그래픽만을 쓰고 싶어 하는데.. 라데온 5는 이러한 요구에 딱 맞는군요. 게다가 RAM 4기가 추가 서비스를 받고 가지고 있던 SSD 2개를 추가, 교환 하니 제 용도로 딱 입니다.
외관은 쉽게 찾아보실 수 있으니 다른 부분을 설명하면, 하판은 별표 나사로 고정되어 있습니다. 십자나 일자로는 열 수 없으니 참고하시고, 내부에 M.2 슬롯 1개, SATA 슬롯 1개가 있어 저장공간의 확장이 용이하며, 보드에 설치된 4G 램 외에 1개 슬롯이 더 있어 램도 확장이 가능합니다. 확장성도 꽤 좋군요.
저처럼 고성능을 요하진 않지만 준수한 속도와 저장공간 등을 원하면서도 비용은 많이 지불하고 싶지 않은 분들은 꼭 이 제품을 고려해 보시길 권합니다.
주변에 소문내고 있네요 괜찮은 모델기다리다..이때다 싶어 질렀는데..
막상 실물보니..정말..최고네요..
가성비는 물론..
마감도 좋고..일단..지르고 고민하는게 맞는거 같네요..
가성비 노트북 추천합니다 할인할 때 구매해서 잘 쓰고 있습니다. 가볍고 성능도 좋아요. 배송도 빠르고 안전하게 배송해줍니다. 포토상품평 사은품 보내주세요~
오늘 받았습니다 기다리던 노트북을 오늘 받았습니다^^ 색도 너무 마음에 들고 무게도 생각보다 가볍네요^^pd충전이 아쉽긴하지만 이가격에 이정도 품질이면 매우 만족합니다^^
디자인성능 모두 만족합니다 배송도빨라요
디자인성능 모두 만족합니다
가성비 최고의 노트북 14인치는 처음써봅니다.
생각보다 노트북이 작아서 실망할까 싶었지만 베젤이 얇아서 화면은 작아보이지 않더라구요
윈도우 깔고 드라이버 잡는데 조금 어려움이 있었지만 상품평으로 도움받아 잘 쓰고 있습니다.
라이젠도 처음 써보는데 우선 불만은 없네요. 감사합니다.
가성비 최고의 노트북!!! 보통 가성비를 찾게되면 액정이나 외관 퀄리티가 낮기 마련인데,
외관도 흠잡을때가 거의 없을 정도로 깔끔하고, 블루색상도 매우 마음에 듭니다.
액정도 중급 IPS 라고 보여지구요, 이 가격에 이정도 품질과 성능이라니 흡족하네요.
다만, 출시이벤트로 인한 업그레이드 과정에서 하판에 틈이 있는 상태로 와서 나사 좀 풀어주고 다시 꾹 눌러서 닫아야 했습니다. 액정 틈에도 먼지 몇 가닥이 껴 있었는데 핀셋으로 조심스럽게 당겨서 빼야 했습니다.
새 제품 받는 입장에서 약간 섭했서 별 하나 뺄수밖에 없었네요.
만족합니다!! 15인치 14인치 그렇게 차이 안날줄 알았는데 화면이 생각보다 작고 fn키 때문에 애먹은거 말고는 만족합니다!!!
레노버?S340-14API 윈도우깔고 하루정도 사용해본결과 아직까진 별이상은 없네요
다른분들 상품평을 보니 드라이브를 잡아주어야한다는 글이 있는데 더 확인해봐야 겄네요 추천합니다
기대이상 기대이상의 퀄리티입니다. 속도도 빠르네요
퇴근 후 나의 3시간 동안 노트북과의 싸움.. 윈도우 설치 과정부터 설치 후 터치패드 작동이 되지 않아서 매우 당황했습니다. 키보드 만으로 어찌저지 메인보드 드라이버 설치하니 터치패드 쓸 수 있더군요.. 하지만 alt f4가 안되어서 또 다시 당황스러웠습니다. lenovo vantage 프로그램을 설치해서 fn키에 대한 설정을 바꾸니 되더군요.. 그 이후 블루스크린 3연벙을 당했습니다.
퇴근 후 3시간 동안 있었던 일입니다.
이러한 문제에 대한 대처 가이드가 필요합니다. 좋은 제품 팔아주셔서 감사드리고, 제 이후의 구매자들 분들껜 꼭 넣어주시길 바랍니다.
윈도우 설치 과정부터 설치 후 터치패드 작동이 되지 않아서 매우 당황했습니다. 키보드 만으로 어찌저지 메인보드 드라이버 설치하니 터치패드 쓸 수 있더군요.. 하지만 alt f4가 안되어서 또 다시 당황스러웠습니다. lenovo vantage 프로그램을 설치해서 fn키에 대한 설정을 바꾸니 되더군요.. 그 이후 블루스크린 3연벙을 당했습니다.퇴근 후 3시간 동안 있었던 일입니다.이러한 문제에 대한 대처 가이드가 필요합니다. 좋은 제품 팔아주셔서 감사드리고, 제 이후의 구매자들 분들껜 꼭 넣어주시길 바랍니다.
가성비킹 배송이좀늦어지긴했지만
무게가볍고 가성비킹입니다
만족합니다 이가격에 이성능이라니
타건감조아욧 가벼워욧...키보드 타건감조아욧...
힌지부분 생각만큼 마감이 훌륭하진 않지만 가성비조아욧...
만족스러워욧....
전체적으로 만족하는데 예약구매 마지막날 삿는데 예약구매 끝나자마자 램업글에 2만원 할인쿠폰까지 생기는 상황이 펼쳐지네요... 그것말곤 다 만족합니다.
저렴하게 가족들 공용으로 구매해요~~ 가볍고 속도 빠르고 좋아요 컴 많아서 못 사게 했었는데 요건 강추해용
레노버에서 갓템 나왔네요 속도 빠르고 간단한 게임도 잘 돌아갑니다 그레이색상인데 고급지네요
1. 배송13일 오전에 구매해서 14일 오후에 받았네요. 주문도 엄청 밀렸다고 하던데 정말 빠르게 받은거 같아요.2. 배송상태밑에 사진 보시면 아시겠지만 뽁뽁이로 잘 감싸서 보내주셨고, 더블더블 업그레이드 문에 당연히 박스는뜯겨 있었어요. 내부를 보니 충격방지 '튼튼'스티로폼(??이름을 몰라서..^^)이 감싸고 있어 왠만한 충격은다 견뎌 주겠더라고요.3. 상품여러대를 작업 하시는거 같아 외관에 기스라도 있을까봐 살짝 신경 쓰였는데 깨끗하게 왔어요.윈도우 없는 상품으로 받았고, 파워를 켜니 배터리는 약 59%정도 충전되어 있더라구요.윈도우10 Install하고 '네이버' 켜는 시간까지 40분도 안걸리네요. 빠릅니다.집에 쓰는 데스크탑이 인터넷 전용으로 ' CPU i3 , RAM 4GB , HDD 1T' 를 쓰고 있는데 부팅속도는 정말어마어마하게 차이가 나네요. GOOD블루 컬러로 구매 했는데 색상도 맘에 듭니다. 4. 네트워크아무생각 없이 당연히 있겠지 했는데...(노트북을 회사 구식 말곤 써본적이 없어서) 랜 포트가 없어서살짝 당황했어요. 미리 봤어요 하는데...뭐 없어도 구매 했을꺼라 상관은 없네요. ㅋㅋ집에 wifi 5G로 연결하니 겁나 빠르네요. 맘에 듭니다.5. 배터리 87%까지 충전 후 제일 밝게하여 4시간째 사용중인데 41% 남았네요. 더 써봐야 어떤지 알겠어요.6. 사은품패드도 동봉되어 잘 왔네요. 아직 사용은 안해봤어요.전체적으로 맘에 듭니다. 잘 쓰겠습니다.
이 가격에 이 정도 성능 액정 무게 만족시키기 어려울듯요.대만족입니다.
가성비도 뛰어나고, 가격도 저렴합니다. 더불어 램과 ssd 더불업 혜택으로 막강 놋북을 받을 수 있었네요. 감사합니다.
처음에 노트북 구매하려고 그램부터 시작해서 150만원대까지 봤었는데 먼가 다 조금씩 아쉬웠었습니다. 그런데 이가격에 이 무게에 디자인 거기다가 성능까지 깡패입니다. pd 기능이 안되는거 빼곤 정말 강추입니다.
가벼워욧...키보드 타건감조아욧...힌지부분 생각만큼 마감이 훌륭하진 않지만 가성비조아욧...만족스러워욧....
오랜기다림 끝에 물건을 받았네요ㅎㅎ 정말 좋습니다!! 번창하세요
배송받고 확인해보니 1차 물량 완판이라고 하네요.저렴한 가격에비해 마감이 괜찮네요.윈도우 설치시 터치패드 작동을 하지않아 기존에 사용하던 무선 마우스로 사용했습니다. 참고하세요.드라이버 다운 링크가 따로 없지만 기본적인 드라이브는 설치되는 듯 합니다.다만 궁금한 점은 주문할때 무선 키보드마우스 사은품 보고 주문했는데 사은품이 바뀐거 같아 이 부분은 다시 확인해봐야할것 같습니다.전반적으로 더블업 구성에 이 가격이면 만족입니다.
화면도 너무 쨍하고 정말 좋습니다. 아쉬운 점은 아직 레노버 공식싸이트에 드라이버가 없습니다. 처음에 드라이버 잡느라 너무 힘들었네요...인터넷이 이상한게 너무 느려서 제대로된 랜 드라이버 못잡다가...갑자기 잘 되네요. 또 한가지점은 터치패드가 약간 불랴입니다. 왼쪽 버튼을 누르면 약간 타닥 하면서 걸리는 소리가 나요. 어떻게 해결 해야할지 잘 모르겠네요. 어든 디자인, 가격, 성능 모두 너무나도 만족합니다. 그리고 뭣보다 무게가 너무 좋아요 ㅎㅎ
포장상태는 못찍었지만 포장 꼼꼼히 잘해주셔서 안심하고 배송 받았어요. 가격대비 노트북 품질이 정말 좋은거 같습니다. 소음도 작아서 신경도 안쓰일 정도이고요. 인터넷 속도도 좋네요. 이가격에 이품질 찾아보기힘들정도로 가성비가 정말 좋아요
받고나서 바로 설치해서 사용해보니 속도 정말빠르네요 이 가격에 이정도 속도 나오는 노트북없을겁니다 더구나 isp패널에 슬림배젤이고 아답터도 맘에 들어요 맨날 중간에 늘어지게 뭉툭한 아답터때문에 불편했는데 레노버꺼는 늘어집없이 편해요
속도며 휴대성 모두 만족합니다 강추!!
원래는 해외직구 알아보고 있었는데 가격도 착하고 받아보니 성능은 월등하고 마감이랑 퀄리티도 가격에 비해 매우 우수하네요 좋습니다
이 가격에 이런 사양의 노트북은 없다고 생각합니다. 더블더블 업그레이드로 메모리 8기가로 ssd 240기가로 잘 업그레이드 되어 왔습니다. 받아서 윈도우10 설치했더니 빠릿한게 마음에 듭니다. 처음엔 키패드가 작동되지 않아 살짝 당황했는데 잘 해결해서 아무런 문제 없습니다.
포토상품평을 써야 사은품을 받을수있다니까 나름 느낀걸 써봅니다.일단 인텔만 쓰다가 처음 암드로 구입해봤는데 생각보다잘구입했다는생각이 듭니다. 전체적으로 속도 빠르구요.단점은 역시 마감이좀 아쉽지만 가격을 생각한다면 충분히 메리트있습니다. 발열이 약간있는거 같군요 후에 노트북쿨러추가하면 되겠네요. 어쨋든 전체적으로 좋습니다.
8기가로 업해준줄도 모르고 8기가짜리 하나사서 4기가 제거하고 8기가하나 달아주었네요...체감은 잘 모르겠습니다. 처음에 터치패드인식이 안죄서 당황했으나 이것저것 깔고 재부팅하니 제대로 잡히네요... 온 가족이 계정 만들어서 다 같이 쓰려합니다. 잘 선택한 것 같네요...
무난무난 저렴하고 좋습니다
배송도 빠르고 외관상태도 최상으로 업그레이드 되었습니다.
가격도 싸고 업그레이드까지 해줘서 좋네요색깔도 이뻐요
배송도 빠르고 블루색상 깔끔하니 예쁘네요^^
아직 윈도우 설치전이라 모르겠지만 디자인 무게 크기 등 모두 다 맘에 듭니다. 가성비 정말 좋네요!!
일단 오닉스블루 색감 좋아요 사진보다 파란느낌이고요 마감도 맘에 드네요 적당한 크기에 무게로 들고 다니기도 괜찮아요
처음으로 쓰는 라이젠 노트북인대 더블업행사 덕분에 업그레이드도되고 ips화면 만족하구요 키보드 백라이트도 마음에 드네요 특가 행사할때 저렴하게사서 더욱 만족입니다! 추천합니다..!
그리고 블루색깔 진짜 예뻐요사길 잘했단 생각만 듭니다사실 가성비 최강자인듯 번창하세요
기존에 카비 520s모델 쓰다가 이번에 특가수준으로 풀리길래 갈아탔습니다.이 가격에 램8/백라이트 키보드+180도 힌지면 진짜 갑입니다.그리고 노트북에 amd cpu 달린건 진짜 오랜만에 써 보는데, 지금까지와는 확실하게 다르네요.발열도 실온 20도 기준 67도 선에서 억제되는것 보고 그냥 할 말을 잊었습니다.퀼리티나 마감도 그렇고 이 가격대에선 진짜 깡패 맞네요.다만 바이오스 디폴트 셋팅이나 드라이버는 좀 불친절한 감이 있는데 이 부분만 개선되면 굉장히 좋을 것 같습니다.그러니 진짜 컴맹 아니면 무조건 지르세요.
이 노트북은 가벼운 업무를 하면서 비싼돈을 주고 노트북을 사는 사람들에게 정신차리라며 자본주의의 싸다구를 날려줍니다.아이폰 xs max의 삼분의 일 가격으로 살 수 있는 이 노트북은 성능, 패널, 외관, 업그레이드 요소를 골고루 갖추고 있습니다.별 생각 없이 막 쓸 용도로 구매했지만 박스를 뜯어 꺼내는 순간 깔끔하고 단단한 느낌의 노트북이 나옵니다. 미묘한 파란빛을 띄는 색상은 깔끔한 느낌을 주며 부팅을 해서 설치하는동안 들리는 소리는 가까이서 귀를 대지않으면 들리지 않을만큼 조용합니다.디스플레이는 보자마자 정신줄을 놓고 화면속에 있는 바다를 향해 뛰쳐나갈 정도는 아니지만 그동안 저가 노트북의 패널들을 보며 고통 받았을 우리들의 눈을 구원해주듯 (제 기준) 좋은 색표현능력, 시야각을 보여주며 가성비로 이 가격대의 모든 노트북들을 모두 씹어 먹어버립니다. (싼 노트북 둥 못봐줄정도의 디스플레이를 지닌 노트북들이 생각보다 많습니다)사실 이가격대의 노트북을 고려한가면 디스플레이만 보고 이걸 사셔도 괜찮습니다. 이 노트북을 고려하신다면 인터넷강의, 웹서핑, 동영상 시청이 주 목적 아니겠습니까? 시각을 중요하게 생각하십시오 휴먼.사실 모든게 완벽한 노트북이 저렴할수는 없겠지요. 이 노트북도 부족한 점들이 있습니다. 일단 제가 느낀 아쉬움 중에서는 프리싱크 설정이 되지않는다는점. 상판은 금속재질이나 하판은 고무?비닐?재질같은 것으로 코팅되어 냄새가 좀 납니다. 이건 시간이 지나면 나아지겠죠. 그외에는 아직 찾지 못했습니다(뜯고 2시간 지난 시점 기준) 가격을 생각 안 할수 없죠.레노버의 as정책 및 대리점 위치등이 큰 마이너스 요소이지만 기기자체는 꽤나 잘 나온것 같습니다. 그렇다고 성능이 낮은 것도 아니구요.가벼운 업무용으로 찾으시는 분들께 추천드립니다. (다만 컴퓨터를 많이 몰라서 서비스센터에 자주 가며 물어봐야하는 분들은 국내 제조사를 추천드립니다)
양품 와서 다행이네요 ㅎㅎ 14인치라는거 빼곤 모두 제가 원하던 거라 만족합니다. sata ssd라는데 윈도우 켜지는데 10초 걸리고 화면 색상 40몇프로라길래 기대안했는데 9년된 울집 lg 모니터 보다 좋네요 ㅎㅎ 윈도우 깔고 증상이 있었는데1. 다른키 다 되는데 화면 밝기가 안됨2. 유튜브 보는데 뚝뚝 끊김 입니다.3dp chip 까시고 그래픽카드 클릭하시면 됩니다.https://blog.naver.com/badpark/221538297387 (여기 들어가서 보시고 밑에 내리면 다운)그래픽 카드 드라이버 다운받으시고 설치하면 다 해결됩니다그래픽카드에 라데온 베가 3로 되있길래 뭐지 는데 검색해서 설치하는건 라데온 베가 8 이었구요.컴맹이라 3시간동안 고생했네요;; 컴맹이신분들 조금이나마 도움되시길
배송이좀늦어지긴했지만무게가볍고 가성비킹입니다만족합니다 이가격에 이성능이라니
말해 무얼할까요이가격에 8쓰레드 라니요특별히 흠 잡을게 없군요좋은제품 싸게 판매해주셔서 감사합니다
램 8GBSSD 240GBIPS 패널14인치라는 점만 감안하면약 50만원에 살수 있는 노트북 선택지중에 최선이네요
40만원대에 IPS, 8GB, ssd 240 가성비로는 따로올 수가 없습니다.어제 수령해서 오늘 윈도우 설치했는데 인터넷 속도도 빠릿빠릿하고 노트북 마감이며 색감도 고급스럽게 잘 빠졌습니다이 가격대에서는 최고의 선택인것같습니다 추천합니다~!
몇년 전에도 레노버 씽크패드 사서 잘 썼기에 이번에도 주문했습니다사이즈도 아담하고 성능도 무난하네요 이만한 가격에 이 이상의 가성비는 없는듯합니다 잘쓸게요
블루색상 너무 이쁘고 배송도 빠르네요 가성비 좋습니다 언능사세요
잘받았고 이것저것 설치해봅니다일단 라이젠 처음 사보는데재밋게 써봐야겠어요배송빠르고 제품 잘 왔네요
속도 빠르고 ips패널이라 화면도 쨍해서 좋네요더블업행사라 메모리도 업데이트하니 게임도 잘돌아갑니다노트북 지르려고 참고있었는데 가성비 좋은 제품이라 만족합니다
노트북 살려고 이것저것 알아보다가 가상비괸찮다고 구입했습니다전에 노트북이 느리고 15인치였는데 14인치라 작고 이동이 용이하네요블루 색상 고급지고 성능은 말할것도 없이 이정도면 만족합니다 구매결정의 큰이유가 ips 패널이였는데 화면도 만족합니다
저렴하면서 괜찮네요. 약간 무겁지만 가격생각하면 훌륭해요.
가성비 최고 입니다정말 좋습니다배송도 빠르고 더블 업글 찬스로 정말 잘 구입한거 같습니다무게도 가볍고 출장시 이용하면 좋을거 같네요많이 파시고 대박 나세요~~
생각보다 좋네요. 포토상품평을 써야 사은품을 받을수있다니까 나름 느낀걸 써봅니다.
일단 인텔만 쓰다가 처음 암드로 구입해봤는데 생각보다잘구입했다는생각이 듭니다. 전체적으로 속도 빠르구요.
단점은 역시 마감이좀 아쉽지만 가격을 생각한다면 충분히 메리트있습니다. 발열이 약간있는거 같군요 후에 노트북쿨러추가하면 되겠네요. 어쨋든 전체적으로 좋습니다.
좋아요 가격도 싸고 업그레이드까지 해줘서 좋네요
색깔도 이뻐요
레노버 s340-14api 일단 오닉스블루 색감 좋아요 사진보다 파란느낌이고요 마감도 맘에 드네요 적당한 크기에 무게로 들고 다니기도 괜찮아요
라이젠 노트북 설치기 2세대 새로운 라이젠 노트북이 출시되서 구매했습니다.
제품 수령후에 windows 설치하고 드라이버 및 관련 프로그램 설치하는데 아직 제대로된 드라이버등의 설치방법이 나와있지않아 조금 애를 먹었네요
윈도우설치후에 레노버 홈페이지에서 드라이버 설치하셔도 제대로 칩셋 및 그래픽 드라이버가 설치가 안되는데 AMD 공식 홈페이지 들어가셔서 라이젠 R5 3500U제품의 칩셋 및 그래픽 드라이버 다운로드후에 설치하시면 제대로 장치관리자의 데이터 갱신이 완료됩니다 참고하시면 될듯하네요
레노버 라이젠 노트북을 구매하고 몇일 기다렸다 받은 느낌은 블루계통으로 주문했는데 마음에 쏙든다는것입니다.
윈도우 세팅중에도 펜소음이 거의 없다시피하고 몇일 사용을 하고있는데도 인텔제품에서의 펜소음은 전혀 듣지못하였습니다.
발열이 그만큼 잘잡혔다는건가요?
14인치에 액정도 ISP라 생각보다 쨍쨍하고 키보드도 백라이트가 지원되서 어두운 야간에도 조명을 약하게 해놓고 사용해도 큰문제없이 키보드를 사용할수있는 장점이네요
이가격에 이만한 사양으로 구매를 할수있다는게 제일 큰 매리트 및 장점이었던것 같습니다.
라이젠 노트북 초기세팅의 문제만 개선해주시고 지원해주신다면 조음더 편리한 제품을 사용할수있을것 같습니다.
가성비 짱~ 가격 대비 성능은 최고라 생각합니다.
준수한 성능과 깔끔한 디자인, 백라이트 키보드, 아쉬운 점은 약간 무겁고 조금 두깨감이 있다. 그리고 리눅스를 설치해서 사용하고 있는데 제가 설치한 배포판에는 해당 와이파이 드라이버가 없어 별도 설치해야하는 귀찮음이 있지만 이 가격에 이 성능이면 불평거리도 안되죠.
좋은 제품 싸게 잘 샀습니다.
앗 노트북 3대 아이폰보다 싸다! 이 노트북은 가벼운 업무를 하면서 비싼돈을 주고 노트북을 사는 사람들에게 정신차리라며 자본주의의 싸다구를 날려줍니다.
아이폰 xs max의 삼분의 일 가격으로 살 수 있는 이 노트북은 성능, 패널, 외관, 업그레이드 요소를 골고루 갖추고 있습니다.
별 생각 없이 막 쓸 용도로 구매했지만 박스를 뜯어 꺼내는 순간 깔끔하고 단단한 느낌의 노트북이 나옵니다. 미묘한 파란빛을 띄는 색상은 깔끔한 느낌을 주며 부팅을 해서 설치하는동안 들리는 소리는 가까이서 귀를 대지않으면 들리지 않을만큼 조용합니다.
디스플레이는 보자마자 정신줄을 놓고 화면속에 있는 바다를 향해 뛰쳐나갈 정도는 아니지만 그동안 저가 노트북의 패널들을 보며 고통 받았을 우리들의 눈을 구원해주듯 (제 기준) 좋은 색표현능력, 시야각을 보여주며 가성비로 이 가격대의 모든 노트북들을 모두 씹어 먹어버립니다. (싼 노트북 둥 못봐줄정도의 디스플레이를 지닌 노트북들이 생각보다 많습니다)
사실 이가격대의 노트북을 고려한가면 디스플레이만 보고 이걸 사셔도 괜찮습니다. 이 노트북을 고려하신다면 인터넷강의, 웹서핑, 동영상 시청이 주 목적 아니겠습니까?
시각을 중요하게 생각하십시오 휴먼.
사실 모든게 완벽한 노트북이 저렴할수는 없겠지요. 이 노트북도 부족한 점들이 있습니다. 일단 제가 느낀 아쉬움 중에서는 프리싱크 설정이 되지않는다는점. 상판은 금속재질이나 하판은 고무?비닐?재질같은 것으로 코팅되어 냄새가 좀 납니다. 이건 시간이 지나면 나아지겠죠. 그외에는 아직 찾지 못했습니다(뜯고 2시간 지난 시점 기준) 가격을 생각 안 할수 없죠.
레노버의 as정책 및 대리점 위치등이 큰 마이너스 요소이지만 기기자체는 꽤나 잘 나온것 같습니다. 그렇다고 성능이 낮은 것도 아니구요.
가벼운 업무용으로 찾으시는 분들께 추천드립니다. (다만 컴퓨터를 많이 몰라서 서비스센터에 자주 가며 물어봐야하는 분들은 국내 제조사를 추천드립니다)
가성비 존엄입니다. 기존에 카비 520s모델 쓰다가 이번에 특가수준으로 풀리길래 갈아탔습니다.
이 가격에 램8/백라이트 키보드+180도 힌지면 진짜 갑입니다.
그리고 노트북에 amd cpu 달린건 진짜 오랜만에 써 보는데, 지금까지와는 확실하게 다르네요.
발열도 실온 20도 기준 67도 선에서 억제되는것 보고 그냥 할 말을 잊었습니다.
퀼리티나 마감도 그렇고 이 가격대에선 진짜 깡패 맞네요.
다만 바이오스 디폴트 셋팅이나 드라이버는 좀 불친절한 감이 있는데 이 부분만 개선되면 굉장히 좋을 것 같습니다.
그러니 진짜 컴맹 아니면 무조건 지르세요.
만족합니다. 배송받고 확인해보니 1차 물량 완판이라고 하네요.
저렴한 가격에비해 마감이 괜찮네요.
윈도우 설치시 터치패드 작동을 하지않아 기존에 사용하던 무선 마우스로 사용했습니다. 참고하세요.
드라이버 다운 링크가 따로 없지만 기본적인 드라이브는 설치되는 듯 합니다.
다만 궁금한 점은 주문할때 무선 키보드마우스 사은품 보고 주문했는데 사은품이 바뀐거 같아 이 부분은 다시 확인해봐야할것 같습니다.
전반적으로 더블업 구성에 이 가격이면 만족입니다.
오랜기다림 끝에... 오랜기다림 끝에 물건을 받았네요ㅎㅎ 정말 좋습니다!! 번창하세요
좋아요^^ 배송도 빠르고 블루색상 깔끔하니 예쁘네요^^
가성비 최고네요 저렴한 가격에 더블업그레이 행사까지 최고입니다.
배송도 빠르게 왔고 제품도 만족스럽네요.
사진과 같이 사은품 포장되서 같이 배송 왔고 제품 사용해보니 너무 만족했습니다. 강력 추천 드려요
진짜 좋습니다 원래는 해외직구 알아보고 있었는데 가격도 착하고 받아보니 성능은 월등하고 마감이랑 퀄리티도 가격에 비해 매우 우수하네요 좋습니다
빠른 배송 감사합니다. 가성비도 뛰어나고, 가격도 저렴합니다.
더불어 램과 ssd 더불업 혜택으로 막강 놋북을 받을 수 있었네요.
감사합니다.
배송진짜빠르네요 그리고 블루색깔 진짜 예뻐요
사길 잘했단 생각만 듭니다
사실 가성비 최강자인듯 번창하세요
포토상품평 합니다 잘받았고 이것저것 설치해봅니다
일단 라이젠 처음 사보는데
재밋게 써봐야겠어요
배송빠르고 제품 잘 왔네요
추천합니다. 블루색상 너무 이쁘고 배송도 빠르네요 가성비 좋습니다 언능사세요
무조건 주문하세여~ 후회안합니다 속도며 휴대성 모두 만족합니다 강추!!
상품 후기 속도 빠르고 ips패널이라 화면도 쨍해서 좋네요
더블업행사라 메모리도 업데이트하니 게임도 잘돌아갑니다
노트북 지르려고 참고있었는데 가성비 좋은 제품이라 만족합니다
가성비 굿이네요 노트북 살려고 이것저것 알아보다가 가상비괸찮다고 구입했습니다
전에 노트북이 느리고 15인치였는데 14인치라 작고 이동이 용이하네요
블루 색상 고급지고 성능은 말할것도 없이 이정도면 만족합니다
구매결정의 큰이유가 ips 패널이였는데 화면도 만족합니다
가성비 좋습니당 ㅎㅎ 가성비좋고 생각보다 무겁긴하지만 괜찮은거같아요 ㅎㅎ
램업글해줄때 사세요 추천 ㅎㅎ
가성비 저렴하면서 괜찮네요. 약간 무겁지만 가격생각하면 훌륭해요.
가성비 최고 이 가격에 이 정도 성능 액정 무게 만족시키기 어려울듯요.
대만족입니다.
갓성비 최고의 아이템 레노버에서 갓템 나왔네요 속도 빠르고 간단한 게임도 잘 돌아갑니다 그레이색상인데 고급지네요
너무 쓰기 좋아요~ 저렴하게 가족들 공용으로 구매해요~~ 가볍고 속도 빠르고 좋아요 컴 많아서 못 사게 했었는데 요건 강추해용
만족합니다! 처음으로 쓰는 라이젠 노트북인대 더블업행사 덕분에 업그레이드도되고
ips화면 만족하구요 키보드 백라이트도 마음에 드네요 특가 행사할때 저렴하게
사서 더욱 만족입니다! 추천합니다..!
노트북 상품평 포장상태는 못찍었지만 포장 꼼꼼히 잘해주셔서 안심하고 배송 받았어요. 가격대비 노트북 품질이 정말 좋은거 같습니다. 소음도 작아서 신경도 안쓰일 정도이고요. 인터넷 속도도 좋네요. 이가격에 이품질 찾아보기힘들정도로 가성비가 정말 좋아요
가성비 개꿀 램 8GB
SSD 240GB
IPS 패널
14인치라는 점만 감안하면
약 50만원에 살수 있는 노트북 선택지중에 최선이네요
최고의 가성비 노트북을 구매. 1. 배송
13일 오전에 구매해서 14일 오후에 받았네요. 주문도 엄청 밀렸다고 하던데 정말 빠르게 받은거 같아요.
2. 배송상태
밑에 사진 보시면 아시겠지만 뽁뽁이로 잘 감싸서 보내주셨고, 더블더블 업그레이드 문에 당연히 박스는
뜯겨 있었어요. 내부를 보니 충격방지 '튼튼'스티로폼(??이름을 몰라서..^^)이 감싸고 있어 왠만한 충격은
다 견뎌 주겠더라고요.
3. 상품
여러대를 작업 하시는거 같아 외관에 기스라도 있을까봐 살짝 신경 쓰였는데 깨끗하게 왔어요.
윈도우 없는 상품으로 받았고, 파워를 켜니 배터리는 약 59%정도 충전되어 있더라구요.
윈도우10 Install하고 '네이버' 켜는 시간까지 40분도 안걸리네요. 빠릅니다.
집에 쓰는 데스크탑이 인터넷 전용으로 ' CPU i3 , RAM 4GB , HDD 1T' 를 쓰고 있는데 부팅속도는 정말
어마어마하게 차이가 나네요. GOOD
생각보다 너무 좋네요. 처음에 노트북 구매하려고 그램부터 시작해서 150만원대까지 봤었는데 먼가 다 조금씩 아쉬웠었습니다. 그런데 이가격에 이 무게에 디자인 거기다가 성능까지 깡패입니다. pd 기능이 안되는거 빼곤 정말 강추입니다.
이쁩니다. 아직 윈도우 설치전이라 모르겠지만 디자인 무게 크기 등 모두 다 맘에 듭니다. 가성비 정말 좋네요!!
만족합니다 만족합니다 가성비 굿
역대급 가성비 라이젠 2세대 받고나서 바로 설치해서 사용해보니 속도 정말빠르네요 이 가격에 이정도 속도 나오는 노트북없을겁니다 더구나 isp패널에 슬림배젤이고 아답터도 맘에 들어요 맨날 중간에 늘어지게 뭉툭한 아답터때문에 불편했는데 레노버꺼는 늘어집없이 편해요
가성비 최강의 노트북입니다~ 40만원대에 IPS, 8GB, ssd 240 가성비로는 따로올 수가 없습니다.
어제 수령해서 오늘 윈도우 설치했는데 인터넷 속도도 빠릿빠릿하고 노트북 마감이며 색감도 고급스럽게 잘 빠졌습니다
이 가격대에서는 최고의 선택인것같습니다 추천합니다~!
가격, 성능, 디자인 뭐 하나 빠지지 않네요. 화면도 너무 쨍하고 정말 좋습니다.
아쉬운 점은 아직 레노버 공식싸이트에 드라이버가 없습니다.
처음에 드라이버 잡느라 너무 힘들었네요...인터넷이 이상한게 너무 느려서
제대로된 랜 드라이버 못잡다가...갑자기 잘 되네요.
또 한가지점은 터치패드가 약간 불랴입니다. 왼쪽 버튼을 누르면 약간 타닥 하면서 걸리는 소리가 나요.
어떻게 해결 해야할지 잘 모르겠네요.
어든 디자인, 가격, 성능 모두 너무나도 만족합니다.
그리고 뭣보다 무게가 너무 좋아요 ㅎㅎ
최고의 가성비 노트북 이 가격에 이런 사양의 노트북은 없다고 생각합니다. 더블더블 업그레이드로 메모리 8기가로 ssd 240기가로 잘 업그레이드 되어 왔습니다. 받아서 윈도우10 설치했더니 빠릿한게 마음에 듭니다. 처음엔 키패드가 작동되지 않아 살짝 당황했는데 잘 해결해서 아무런 문제 없습니다.
가성비 갑이군요 말해 무얼할까요
이가격에 8쓰레드 라니요
특별히 흠 잡을게 없군요
좋은제품 싸게 판매해주셔서 감사합니다
대만족... 8기가로 업해준줄도 모르고 8기가짜리 하나사서 4기가 제거하고 8기가하나 달아주었네요...체감은 잘 모르겠습니다. 처음에 터치패드인식이 안죄서 당황했으나 이것저것 깔고 재부팅하니 제대로 잡히네요... 온 가족이 계정 만들어서 다 같이 쓰려합니다. 잘 선택한 것 같네요...
그래픽 드라이버 설치해야합니다. 양품 와서 다행이네요 ㅎㅎ 14인치라는거 빼곤 모두 제가 원하던 거라 만족합니다.
sata ssd라는데 윈도우 켜지는데 10초 걸리고 화면 색상 40몇프로라길래 기대안했는데 9년된 울집 lg 모니터 보다 좋네요 ㅎㅎ
윈도우 깔고 증상이 있었는데
1. 다른키 다 되는데 화면 밝기가 안됨
2. 유튜브 보는데 뚝뚝 끊김 입니다.
3dp chip 까시고 그래픽카드 클릭하시면 됩니다.
https://blog.naver.com/badpark/221538297387 (여기 들어가서 보시고 밑에 내리면 다운)
그래픽 카드 드라이버 다운받으시고 설치하면 다 해결됩니다
그래픽카드에 라데온 베가 3로 되있길래 뭐지 는데 검색해서 설치하는건 라데온 베가 8 이었구요.
컴맹이라 3시간동안 고생했네요;; 컴맹이신분들 조금이나마 도움되시길
좋아요~~~ 무난무난 저렴하고 좋습니다
최상중 최상입니다. 배송도 빠르고 외관상태도 최상으로 업그레이드 되었습니다.
레노버는 처음인데 인터넷에서 여러가지 이야기가많아 걱정은？지만 걱정할필요가 없었네요.라이젠이라 인텔과 달리 자동으로 그래픽이 안잡혀서 라이젠 홈페이지에서 다운받았습니다.초반에 블루투스와 무선랜에 문제가 발생하는데 첨부된 쪽지에 윈도우 스토어에서 레노버 업데이트 관련 프로그램을 받아서 드라이버 업데이트 진행하시면 해결됩니다.라이젠은 어느정도 컴에대한지식이 있어야 되기때문에 컴초보에게는 비추지만 컴퓨터를 안다고하면 무조껀 추천드립니다.
저장공간 좋고 사양 좋고 광시야각에 가볍고 가격도 너무너무 좋습니다. 디자인도 예뻐요진짜 노트북 살려고 한참 헤메었는데 이렇게 완벽한 제품을 찾아서 정말 행복합니다.방문수령 했는데 키스킨이랑 액정필름도 주셨어요! 둘다 안쓰는게 더 예쁘지만 수업들을때는 유용하게 쓸 것 같습니다 ㅠㅠ 삼성에 돈 들인 지난세월이 너무 아쉽네요. 지금이라도 알아서 다행입니다ㅎㅎ
가격 대비 성능은 이뤄말할수없는제품입니다. 직접수령해서 받아왔는데 너무 괜찮네요.사은품으로 장패드랑 이런거 못받았는데 마우스랑 같이보내주시면 감사하겠습니다.주소지 모르시면 연락주세요 !!!!진짜 이갈고나온 제품인가 마감도 좋구요 용량 램 액정 삼박자가 전부 만족합니다
주문 하루만에 신속하게 배송됐습니다.받자마자 외관부터 살펴보고 윈도우10 설치하고 크롬설치, 포토샵 cs3 설치하고 돌려봤는데 빠릿 빠릿 합니다. ips 액정 정말 맘에 들고요 블루를 살까 하다가 실버로 했는데 디자인 정말 고급스럽습니다.메모리와 ssd 제대로 더블업 되어서 도착했습니다. 잘쓰겠습니다. 감사합니다.
디자인도 깔끔하고 IPS패널이고 이벤트로 저장공간, 메모리업도 해주고진짜 가성비 좋은 노트북이라고 생각합니다.그냥 평상시 간단하게 사용할 때는 소음도 거의 없네요.하드한 게임을 하거나 액정 큰거 원하시는거 아니면 이거 구매 추천합니다.가성비 좋은것 같아요.
사진 상으로는 뒤에 창문이 있어서 확인하기 어렵지만 빛샘 없는 양품에 업그레이드 깔끔하게 잘해주신 것 같고 아주 만족스럽습니다. 피카소 노트북 고대하고 있었는데 깔끔한 제품, 저렴한 가격에 잘 샀습니다.
받자 마자 윈도우 세팅하고 사용해 보는데 성능은 아직 까지 잘 모르겠고 이벤트로 8GB 메모리만 업그레이드 받았고 SSD는 기존거 그대로 선택했는데 속도는 NVMe라서 그런지 확실히 빠르네요.
색깔이 이쁘고 컴터도 빠릅니다 잘산것같습니다
최근 몇년간 산 전자제품 중 단연 1등의 제품입니다. 40만원대에서 이정도의 액정품질과 성능, 그리고 마감 어느 하나 흠 잡을데가 없습니다. 정말로 최고입니다. 레노버 y700도 쓰고있는데 레노버 가성비 정말 극최강입니다.
이제 제품받고 확인하고 있는데 하드랑 램 업그레이드 되서 왔네요.이만한 가성비 제품은 없을 듯 합니다
급하게 쓸 노트북이 필요하여 찾아보던중 정말 괜찮은 가격으로 나온거같아 바로 구입했습니다. 직접 받아보니 이 가격에 성능도 준수하고 품질도 괜찮은 것 같습니다.다만 그레이로 주문했는데 블루가 와서 당황했네요. 교환을 생각했지만 급하게 써야되기도하고 주문폭주로 물량 없는것같으니 그냥 쓰겠습니다. 블루도 괜찮네요^^ 이가격에는 강추입니다. 고민은 배송만 늦출뿐^^
제품에 대해서 써보면이 제품과 ASUS X505ZA 제품을 비교하면서 많은 고민을 하였습니다.그런데, CPU 차이도 있고 본 행사를 통해 더블더블 업그레이드를 한다는 점을 고려했을때레노버 제품을 선택하게 되었습니다. 제품을 받아보니 디자인도 깔끔하고 크기 무게 제가 생각했던것 보다 훨씬더 괜찮더군요.옆에 있던 직장동료들도 잘샀다고 하면서 부러워하더라구요.^^아무튼 좋은 기회를 통해 맘에 드는 노트북을 사게되서 참 좋습니다.
7년 쓰다가 이번에 새로 구입했는데 정말 대만족입니다 50만원도 안 되는 가격에 이 정도 퀄리티 노트북을 구할 수 있을지.. 정말 대만족입니다
원래 레노버 살 생각이 없었는데 가성비 너무 괜찮아서 샀습니다우선 이쁘네요 블루블랙입니다 맘에 드네요크기도 인터넷,문서작성 등으로 쓸거라 적당하고 별로 답답한지 모르겠네요3~4년 된 노트북을 쓰고 있기도 했고 이 가격에 이 정도면 무척 만족입니다 잘산것 같아요같이 온 장패드도 생각보다 크고 괜찮네요
고급스럽구 가볍구 아주아주 마음에 드네요.
컴공과 학생인데 노트북없이는 학교생활 힘들어서 샀습니다;토요일에 주문해서 화요일 저녁에 받았습니다.(대구)주 목적이 이클립스, 비주얼 스튜디오인데 잘 돌아가네요프리도스 제품이라 컴잘알분들이 많이 구입하셨겠지만 잘 모르시는 분을 위해 팁을 잠깐 적자면1. 윈도우 깔때는 드라이버가 아에 없어서 터치패드가 안먹히니까 윈도우 설치할 때는 마우스 사용하세요2. 윈도우 설치가 끝나면 마이크로소프트 스토어에서 lenovo vantage는 필수로 설치하세요 (키보드 fn키 부터 배터리까지 짜잘한 설정은 이 프로그램에서 하면 됩니다.)14인치 모델이다보니 텐키리스 키보드라 불편할 분들도 있을 겁니다. 저는 원래 텐키리스 키보드 써와서 불편한건 없는데 많이 짜증나시는 분은 다이소에서 숫자키패드만 5천원에 파니까 그거 달아서 쓰시면 될듯
무료 업그레이드 너무 감사합니다디자인 깔끔해서 이쁘고요 가성비로는 최고라고 생각되요다만기본적으로 랜 아답터를 제공하지 않는게 아쉽고요 최신 AMD 제품 이어서 인지 몰라도 초기 윈도우 설치시 키보드만 되고 마우스랑 와이파이가 작동하지 않아서 당황했네요겨우 USB LAN 아답터 구해서 윈도우 업데이트 최신으로 하니 와이파이랑 마우스판 정상작동 하네요그래서 초기윈도우 가지신 분은 설치시 마우스 랑 랜카드 꽂아서 윈도우 설치 하시는게 정신건강에 좋습니다
14인치 ips에 8gb메모리와 250 하드면 개인에 따라 부족할수 있지만적절하다고 보여집니다. 업무용 및 간단한 포토샵에 무리없이몇년간 사용 가능할것 같아 구입하게 되었습니다.그레이가 실버색상이라 나쁘지 않습니다
직접 수령하여 상품 받았습니다.지금은 OS 설치하고 프로그램들 설치하느라 제대로 사용하진 못하였지만가성비는 이만한게 없는거 같습니다.화면 깨끗하고 좋습니다
노트북을 사려고 몇번을 저울질하다 구매를 못해 항상 아쉬웠는데 이가격에 이리좋은 스펙을 가진 것을 사려 그동안 못사고 있었나 봅니다어느하나 아쉬운것이 없네요..최고입니다...
이만한 가격에 이정도 성능이면 진짜 갓성비네요.빠릿빠릿하고 좋습니다. 블루색상도 고급스럽구요.액정도 좋네요. 내장그래픽 성능이 특히 장점입니다.스타2 중옵정도 잘 돌아가네요.usb포트가 두개라는점과 pd충전 지원 안되는게 쪼금 아쉽지만전체적으로 매우 만족입니다.배송도 빨리오고 포장도 ss이로 잘 포장해주셨네요.잘쓰겠습니다.
노트북은 10년만에 샀는데 정말 만족스럽습니다. 마감도 좋고 키보드도 큼직한게 정말 마음에 듭니다. 왠만한 게임도 잘 돌아가고 아주 좋습니다. 거기에다 더블업 찬스까지 해줘서 정말 좋습니다. 판매자님의 무궁한 발전을 바랍니다.
몇일동안 노트북 구매하려 알아보다가 구매했습니다.마감도 생각보다 양호하고 그레이 색상도 괜찮습니다!가성비는 최강이구요.포장도 뽁뽁이 감아서 안전하게 보내주셨구요.배송도 빨랐습니다. 적극추천합니다!!
배송도 빠르고 포장도 꼼꼼 합니다.디자인 이쁘고무게도 생각보다는 가볍 네요.추천합니다.
빠른배송에 장패드 잘 받았습니다. 액보와 키스킨을 추가 구매했는데액보는 안왔어요. 뭐 금방 다시 보내주시겠죠. 윈도우 설치는 했는데 레노버 홈피에 드라이브 자료가 따로 없더라구요레노버시스템업데이트 프로그램을 깔아서 설치해보니추가드라이브는 wlan 하나만 더 깔리더라구요.제품은 더블업 잘 되어서 왔고레노버 제품등록해보니잘못된 보증이라며 고객센터로 연락달라고 합니다. 일단 내일 전화해서 물어볼 생각이고 놋북은 아주 마음에 드네요강추!!
배송잘받았습니다 잘되고있네요
노트북 사려고 알아보던 중 구입하게 되었습니다기존 가격에서도 가성비가 좋지만 램과 ssd 용량까지 업그레이드 해주면서더욱더 가성비가 좋아졌습니다.가격이 비교적 저렴하다 하여 마감이 허술하지 않고 액정과 키감 등도 매우 좋습니다.이 가격 대에서는 찾아볼수 없는 사양 일 것입니다.
장점1. 테스크전환 매우 빠름2. 무게는 저울이 없어 재보지는 안았지만 무겁지 않음3. 웹서핑이나 오피스 프로그램 사용정도로는 소음이 별로 느껴지지 않음4. 오버워치 높음 설정으로 실행 시 60프레임으로 돌아감 가끔씩 프레임 하락 있음5. LCD가 생각보다 좋음단점 인터넷이 와이파이 연결만 되서 느림, 6MB/s 정도 속도로 대용량 파일 다운시 답답함사진은 옵치 돌리는 영상상단 왼쪽에 프레임있는데 잘안보이네요60프레임 나옵니다 높음 옵션으로
일단 디자인이 무난합니다.오래도록 쓰고싶네요.무게랑 스펙도 적당하고이 가격대에는 가장 저렴한거 같습니다.
IPS 시야각 램 8gb 업글, ssd 250g, 14인치 사이즈, 키보드 라이트까지 40만원 후반때에 이런 제품을 만날수 있는게 드문 경우네요. 드라이버 최적화가 중요한데 빨리 최적화가 瑛만 합니다.현재 윈도우는 아직 미설치 상태라 설치 빨리 해봤으면 좋겠네요.
업그레이드해주시고 너무좋아요 잘되요아주 남자친구가 신나서 난리예요
주문이 폭주한다길래 생각보다 오래 걸릴 줄 알았는데 빨리 도착했습니다!노트북도 대만족입니다! 걱정하시는 패널도 문제 없고 속도나 키감도 만족해요!초기불량사항도 없는 것 같습니다 감사합니다~
오늘 상품 받아서 간단하게 프로그램 설치하고 사용해봤는데완전 만족합니다. 저렴하게 무이자로 구매했어요.단지 아쉬운점이 노트북 시리얼 번호랑 박스 시리얼 번호가 달라서 그 부분이 아쉽네요.포장이랑 뽁뽁이로 튼튼하게 잘 왔습니다.사은품으로 키보드 마우스 세트 받고싶은데...... 바뀌어서 아쉽네요 ㅎㅎㅎ아무튼 잘 사용하겠습니다.
외관상처없이 업그레이드 잘 진행해서 도착했네요노트북 색도 과하지도 연하지도 않아서 딱 맞네요감사합니다
이가격에 찐IPS 달아주고 쓸만하게 나온 놋북은 진짜 놀랍다 진짜 가성비 최고 가볍고 발열 잘잡아주고 ips에 진짜 제대로 쓸만한 물건이 나왔음
윈도우 새로 까시고 드라이버 설치하실때 다 설치하신다음에도 안잡히는 드라이버가 한개 남아있을 수 있습니다. 레노버 ITS 드라이버입니다
50만원 이하의 가격에서 라이젠5 램8기가 ssd 256 lg ips 까지 만족 하는 상품은 찾아보기가 힘든데 때마침 각종 사은품 증정과 함께 업그레이드 이벤트까지 진행 하는 제품을 찾아서 만족스럽습니다.색상 또한 블루에 무광이라 더욱 마음에 들구요.사무,인강이 주이신분은 이 제품을 구매하시면 엄청 만족 하실 것 같습니다. 그리고 내장그래픽은 베가8인데 파스 점수로 mx130급은 되는 것 같아보이니 저사양 게임도 원활하게 플레이 가능 할 것 같습니다.
제가 하는 일이 노트북끼고 사는 것이라..이것저것 노트북을 쩜 많이 사용해 봤습니다... 일단 크기가 슬림한 것이 맘에 드네요.! 성능도 꽤 가격대비 만족 스럽습니다. 요즘은 노트북이 잘 나오는 것 같아요..!! 참고로 WIN10 설치하시는 분은 버전 1809로 사용하시면 무난하게 사용 가능 합니다.!
라이젠5 노트북 중에 신형cpu ips디스플레이 가진 제품이라 구매했습니다 가격 경쟁력이 있다 고 생각이 듭니다 추천합니다
예약 끝나자마자 더 큰 이벤트를 한건 맘에 들지 않지만..노트북 자체는 엄청난 가성비 제품이라 만족은 합니다불량제품도 아니구요
제품 바로 주셔서 바로 윈도우 설치해봤구요~와이파이가 안잡혀서 좀 문제인것 빼곤 만족이네요 ㅎㅎ
노트북을 사려고 50만원대를 다 뒤졌으나IPS 패널에 14인치로 사려고 하니 다 60이 넘었는데좋은 시기에 사서 256에다 램 8기가까지엄청 좋은 가성비로 노트북을 사게 됐네요확실히 노트북은 광시야각으로 사야되네요윈도우 깔아서 써 보고 있는데 성능도 빠릿빠릿하네요
더블업 잘 되서 왔고 제품도 만족스럽습니다좋은 가격에 아주 잘샀습니다 많이 파세요~
사양은선택이니 하드웨어 성능에따라갑니다전 8gb 라이젠5 512선택으로 했고영화 보거나 인강 또는 웹서핑용으로 구매했습니다가볍다는 메이저급 노트북 대비 무게는 나가지만 휴대성도 좋습니다잘쓰겠습니다
디스플레이 : TN패널이아닌 IPS를 넣어줌. 중하급 IPS>>>>>>>>>>>TN패널이라고 생각함성능 : 롤, 오버워치 옵션타협하면 60프레임은 뽑음, 라이젠 내장 그래픽이 인텔 내장 그래픽 씹어먹기때문에..소음 : 거의 안남배터리 : 게임안하고 인터넷만 하면 6시간 이상 갈듯디자인,마감 : 마감 상태 우수하고 디자인도 베젤얇아서 깔끔함.
10일 오전에 주문하고 직수령했습니다.1층은 아니고 지하로 들어가야함.본품박스와 서비스로 장패드 주네요.봉투에 담아 들고 효창공원 까지 걸어가는데 무거움은 모를정도.박스 개봉해보니 본체 아답타 완충제 끝~업그레아드로 ssd245+4GB 해서 499,000원이면 정말 대박~~윈10 까는데 대략 15분 걸렸나?일단 상당히 작습니다. 예전에 넷북? 보다 두께도 얇고..2cm도 안됨액정 ips라 눕혀놔도 다보임..USB눈 오른쪽에만 있고 USB옆에 sd리더그리고 옆에 전원LED있습니다. 이게 참 좋은게 뚜껑 덮었을때 꺼있는지 절전드인지 알수있음왼쪽엔 전원, hdmi, USB-C, 이어폰/마이크(일체)단자 배치.그리고 헐 키보드에 불도 들어옴다른분들은 여타 벤치 돌린거 올리셨는데..전 숫자놀음엔 관심 없어서...제가 유일하게 하는 게임 디아3 돌려보니 프레임 58~68정도 나오네요,집에 데스크탑이 인텔i2500에 램16기가, ati 6850인데 노트북이 더빠른거 같은..물론 세대차이가 있다지만..14" 이지만 베젤이 엄청나게 얇아서 예전 14" 13" 중간 사이즈 무게는 더 가볍고 15"tn살까 엄청 고민하다가 14 결정했는데..15" 안하길 정말 잘한듯 일단 14라 어지간한 백팩엔 그냉 쑥 들어감..무게는 그냥 책 2-3권 더 넣은 느낌정도..한 3일 썼는데...일단 거의 만족 0만원에 이정도면 뭐 단점찾는게 나쁜놈,아 추가로 쓰는데..아답타 정말 가벼움우리 노트북 갖고 다닐때 아답타 무게 땜에 짜증나는게 이모델은 그런거 없음 한 100g 될려나?
크기가 14인치라서 작지 않을까? 솔직히 걱정 되었는데 작은거 하나도 못느끼겠고 아주 충분합니다숫자 키패드도 있는거로 사려고 했는데.. 지금 이 조건으로 살 수 있는 노트북이 없어서 그냥 구매했거든요.근데 막상 사용해보니 키패드 없어도 불편한건 없네요. 색상도 엄청 고민했는데 실버사길 잘한거같아요 ㅎ 기스 하나 없고 양품으로 와서 기분 좋습니당! 오래오래 사용하길~
최근에 노트북이 고장나서 새로 구매하였습니다.인텔 cpu랑 라이젠 cpu랑 고민하다가 라이젠 cpu가 새로 나왔다길래 구매했는데요.1.4kg가 생각보다 무겁지만 성능 생각하면 가성비가 매우 뛰어난 제품이라고 생각합니다.행사도 하고 있으니 가볍게 쓰고 싶다고 생각하시는 분은 구매 추천드립니다.
빠른배송 감사드리고 가격대비 성능 짱입니다한가지 아쉬운 점은 야간의 소음과 이벤트가 더 확대된거네요그외에는 전체적으로 만족합니다
몇달동안 노트북사려고 대기중이었는데눈을 의심할정도의 딜이었네요ssd240, 8기가램, 거기에 가장 중요한 IPS패널까지거기에 디자인도 좋고 베젤도 얇아서 매우 만족하는 제품입니다.업그레이드 받은 램은 사진에서와같이 듀얼로 잘작동하고 있습니다.강추합니다.
행사로 램이랑 ssd 업그레이드 공짜로 받고 삼성카드 할인받아서 47만2천원에 구매했어요. 노트북 전혀 싸보이지 않고 색도 완전 이쁩니다. 포장도 꼼꼼하게 잘해주네요. 금요일3시에 결제완료했는데 토요일 11시에 도착했어요.
색이 정말 잘 나왔네요. 액정도 좋습니다. 노트북치고는 화면 색이 정확합니다.
여기저기 여러곳을 알아보다가 정말 많은 고민 끝에 이 노트북을 구매하게 되었는데요.정말 너무 만족 합니다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이 가격에 고민 하지 마세요 ! 강추!
배송도 빨리 왔고 작동도 잘되는데 오른쪽 팜레스트를 살짝 눌러도 전원이 꺼지는 불량이 발생했네요..내일 서비스센터 가서 불량판정 받고 교환받을 예정입니다. 불량만 아니었음 좋았을텐데 너무 아쉽네요.그래도 교환받기만 하면 잘 쓸수 있을거같아 기대중입니다.맘에 안들지만 키보드마우스 사은품 받으려고 포토상품평 올립니다.
처음 ssd만 더블업 이벤트 했을때 3만원 결제하고 램 추가 결제했습니다 이후 옥션에서 삼성카드 할인 이벤트 추가로 램까지 더블업 이벤트를 한다고 하니 판매자분이 몇일사이 이벤트를 변경하여 손해보는 느낌이 들었네요그래도 오늘 노트북을 받아보고 잘은 모르지만 이 가격에 이만한 노트북은 없다는 생각에 만족할 수 있었고 상품 외관 및 기능 이상없고 팬소리가 조용하고 IPS액정은 생각보다 화질이 좋지는 않아요 그냥 보통수준 키보드가 부드럽고 충전아답터가 크지만 충전이 무지 빠릅니다 깜짝놀랐음 오래오래 썼으면 좋겠네요 암튼 현재 이벤트 추가되서 가성비 더 좋아졌고 배송도 빠르고 강력 추천합니다
일단 주문한지 하루만에 업그레이드까지해서 보내주셔서 감사합니다!윈도우 깔고나서 이것저것 프로그램 설치하고 유튜브로 노래틀어놓고해도메모리가 8기가라 전혀 부담이 없고 웹서핑, 동영상, 문서작성만큼은 정말 막힘없이 잘됩니다!게임은 하지않아서 모르겠으나 가벼운 게임정도는 무난하게 되지 않을까 싶습니다!제일 걱정했던 부분인 모니터 불량화소, 고주파가 없어서 일단 제일 안심이 됩니다.조용한 방안에서 작동해도 아주 조용하게 돌아가고 가끔 팬이 한번씩 돌아가는데그렇게 거슬릴정도는 아닙니다. 50만원에서 노트북을 찾는다면 이만한 제품이 또 없을것 같습니다.이벤트기간에 사은품도 잘 챙겨주시고 잘쓰게씁니다. 감사합니다
예판 기간 중 구매하였습니다. 15.6인치보다 14인치가 역시 휴대성, 활용성이 좋습니다.먼저, 포장상태는 매우 좋고, 디자인 또한 괜찮은 수준입니다. 저는 블랙이 아닌 색을 선택하였는데 괜찮은 것 같습니다. 앞판, 뒷판 깨끗하죠? 더불어 IPS 패널은 이 정도 가격에서 보기 어려운 옵션입니다. 사진 보시면 화면 잘 보이죠?윈도우 10 설치 속도는 매우 빠릅니다. 설정도 어렵지 않습니다. 다만 레노버에서 전용 드라이버를 제공해 주는 링크가 있었으면 어떨까 합니다.또 하나 하루 차이로 램을 4G 추가하지 못한것이 매우 원통하네요. 일찍 구입한 자의 비애인가요?전반적으로 현재까지는 가성비 좋고 큰 하자가 없는 것으로 보입니다.14인치, IPS 급이 역시 장점입니다.
가성비좋네요 저는 돈주고 램추가해서샀지만 지금 이벤으로 추가해주니 가성비가 더좋아졌네요.아쉬운점은 없고 추가램이 에센코어 클레브 램이라는거에요. 제품정보수정해주세요
마침 적당한 가격대의 노트북을 찾고있었는데, 이 가격대에 꽤나 가성비있는 성능의 노트북을 딱 만나서 좋았네요 사은품도 만족 :)디자인 블루로 샀는데 깔끔하고 만족스럽습니다. 배송도 엄청 빨랐고 포장도 진짜 꼼꼼하게 에어캡으로 사방팔방 돌돌 감싸서보내주셔서 배송하다 파손걱정도 안해도될듯!램 업그레이드 행사도 해주던데 진짜 이 가격대의 노트북 찾는분 있다면 바로 여기서 사는걸 추천드려요.아무튼 저는 대만족입니다 ㅋㅋ
사은품도 다챙겨주冒六! 가성비로는 못이길듯램추가가 나중에생겨서 제가 따로 끼워야겠네요 하하
라이젠 씨피유 ips패널은 현재 이제품만 있는듯가격대비 성능 좋고 램은 +4업글 추천드립니다. 하판 나사가 별드라이버네요.마감도 훌륭하고 백라이트까지 들어오고 굉장히 만족합니다.
이가격에 ips 달고 백라이트 찾기 힘들죠. 그리고 솔직히 레노버 저가형이라 마감 기대안했는데 정말 마감 끝내주네요. 전 블루로 샀는데 이게 무광이라서 굉장히 고급집니다. 외관으로는 흠잡을 곳이 없네요.램추가하려면 뒤 나사 풀어야하는데 t5 사이즈 육각 드라이버 필요합니다. 여기서 그냥 램추가하세요. 여기 싸게 잘해주는 것 같더라구요. 아무튼 비슷한 가격대 올킬 각이네요. 이 노트북이
완전 뽁뽁 무장 배송키보드 덮개 좋구요 키보드 타이핑도 좋습니다.무게 생각보다 무겁습니다. 더 무거운거랑 고민했는데 이거 사길 잘했어요..노트북 밑판 위쪽에 고무가 가로로 길게 있어서 살짝 공간을 띄워줍니다. 쿨링에 신경쓴 것 같아요.액정도 좋구요액정 크기 많이 고민했습니다. 14냐 15.6이냐.. 그런데 화면분할로 동시에 자료 띄우고 작업하는데 무리 없네요. 물론 크면 더 좋겠지만 휴대성이나 무게 생각하면 14로 오길 잘한 것 같습니다.충전기는 가볍긴하지만 생각보다 커요노트북 예쁘고 색도 블루 너무 맘에 듭니다. 블랙인데 살짝 그윽한 블랙의 느낌?레노버 막연한 이미지로 제품 퀄리티는 그렇게 좋진 않을거다 생각했습니다. 그래서 크기 문제도 있고 해서 타사 제품이랑 마지막까지 엄청 고민했어요. 그냥 가성비 느낌으로 구매했어요그런데 마감 완전 좋습니다. 색도 너무 맘에 들구요. 키보드 쪽은 재질이 그냥 플라스틱 아니고 부드러운 느낌? 그렇다고 코딩한 허술한 느낌은 아니구 고급스런 느낌이예요다만 -0.1점 주자면.. 베가 그래픽 스티커 부착 배열이 너무 불편하네요 크흠..예구 끝나고 램 4기가 추가가 배아프지만 그래도 하루 일찍 쓴다는..자기위안? ㅠㅠ램 8기가까지 받으면 동급 올킬 제품인 것 같습니다. 1키로 미만 갈거 아니면 이 제품 강추합니다.+레노버 고객센터 문의 결과 m.2 nvme 2280도 장착 가능하답니다. 그래서 전 240 업글 받았어요
디자인 디스플레이 무게 다 좋아요ㆍ
2~3년 정도 대충 굴릴 생각으로 구매했는데 굉장히 만족스럽습니다.있을거 다 있으면서 가성비 좋은 14인치 사무용 텐키리스 노트북 구매하려는 분들께 추천드립니다.솔직히 가격이 가격인지라 기대는 크지 않았습니다. 마감이 허술하던지, 키보드가 삐꺽이든지, 아니면 액정에 유격이라도 있을거라 생각하고 구매했습니다.근데 그런거 걱정할 필요가 없네요.마감 깔끔하고, 생각보다 고급스럽습니다.키감 노트북 치고는 좋습니다. 쫀쫀합니다. 백라이트 on/off 가능하고, caps lock 키에도 불 들어옵니다.액정 IPS라 선명하게 잘 보입니다. 유격도 없습니다.인터넷+사무작업 주로하는 제 기준으로 배터리 실사용 시간은 5~6시간 정도입니다. 좋습니다.라이젠 3500u 빠릿하게 잘 돌아갑니다.성능/디자인/가격만족도 아쉬울게 없는 상품이라 생각합니다.그래도 굳이 아쉬운 점을 찾아보자면1. 배터리 충전기 : 최근 뜨고 있는 usb타입 충전, 즉 usb-pd 를 지원하지 않습니다. 핸드폰 충전기로는 충전하고 싶어도 불가능합니다. 알고 샀지만 아쉬운 부분입니다.2. 온보드 램 4기가 : 램 20기가까지 꽂을 수 있는데 온보드 8기가였으면 더 좋았을 것 같습니다. 듀얼로 8+8 하고 싶었거든요. 온보드 4기가라 좀 아쉽습니다.3. 팬소음 : 팬소음이 없을때는 조용해서 독서실에서도 쓸 수 있을거 같습니다. 그러나 팬소음이 발생하면 독서실에서는 소리가 좀 들리는 편입니다. 시끄러운 편은 아니긴 한데, 주변에서 눈치는 줄 것 같네요.4. amd 드라이버 오류 : 이유는 모르겠는데, 최신 amd 드라이버(Adrenalin 2019 Edition 19.4.3 Optional)를 설치하면 블루스크린이 뜹니다. 이것 때문에 윈도우 재설치를 했네요. Adrenalin 2019 Edition 19.4.1 으로 받아서 설치하세요. 4. 키보드 방향키 : 좌우 방향키가 크고, 상하 방향키가 작습니다. 은근히 왼쪽 방향키 칠 때 헛치네요.5. 포트 확장성 : usb만 따져보면 우측에 usb 3.0 포트 2개, 좌측에 type-c 포트 하나 있습니다. 조금 적지 않나 싶습니다.6. 레노버 A/S : 아직 경험하지 못 했지만, 전설처럼 들려오는 레노버의 A/S는 역시 부담스럽습니다.아쉬운 점이라고 적어봤는데, 사실 별 불만은 없습니다.총평하자면 50만원 정도의 가격에 80만원 이상의 성능/품질/디자인 이라고 생각합니다.양품이라는 전제하에 적극 추천합니다.
지마켓에서 사전구매하고 램 4기가 3만원내고 업그레이드해서 오늘 수령받앗는데오늘 부터 램까지 4기가 무료 업그레이드 + 옥션은 삼성카드 5퍼 할인쿠폰다음부터는 구매시기를 시의적절하게 잡아야겠어여
일주일간고민하다 이노트북을 삿는데요.
가볍고 이쁘고 암튼 전체적으로 만족합니다.
빨리 셋팅해야겠네요ㅎ[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]

33번째 제품:2492개의 리뷰입니다.
현재까지 8079개의 리뷰를 찾았습니다.

=========================33번째 제품 끝===================================

삼성전자 노트북 Pen S NT930SBE-K58A
삼성노트북 펜S 노트북 오늘아침에 잘 받았습니다오프라인매장보다 훨씬 싼 가격으로 너무 잘 구입하여서 대단히 만족하고색깔도 세련되고 이쁘네요아이가 예전에 쓰던 노트북은 무거웠는데 펜S 는 아주 가벼워 좋습니다공부하는 학생에게 매우 유용할것 같습니더감사합니다
먼저 빠른 배송에 감사했고 노트북 무사히 잘 도착해서 좋았습니다. 그리고 오프라인보다 이벤트도 많이해서 좋았고, 역시 봤던대로 컴팩트한 사이즈에 무게도 가볍고 성능 또한 좋습니다. 그리고 무엇보다 지문을 통한 로그인은 분실시에도 개인적인 보안이 지켜진다는 것에 안심이 됩니다. 그리고 터치와 마우스로 노트북을 사용할 수 있고 펜도 있어서 필기할때 신세계를 보았네요! 그리고 반 접어서 쓸땐 노트북이지만 태블릿 pc 같은 느낌도 있어서 좋습니다!
제 생일 선물로 아내가 사준 삼성펜노트북입니다. 기존에 이미 노트북9 있지만 핸드폰도 노트9 일정로 펜사용을 즐기는 지라서 노트북도 추가로 펜으로 구매하였습니다. 노트북9 많이 워낙 가벼워서 그런지 살짝 무겁게 느껴지지만 후회없는 성능에 만족 합니다. 앞으로 잘 사용하겠습니다. 서비스도 삼성이니 믿을만 하겠습니다. 감사합니다. 감사합니다. 또 감사합니다.
친절하고 가격 좋습니다
빠른 배송 감사합니다. 1TB업그레이드는 를 통해 오면 이곳이 가장 저렴하네요. 대박나세요.
가격도 아주 마음에 들고 제품도 좋습니다...특히 배송이 아주 빨라서 최고네요...특히 직원분들이 친절하게 전화를 받아주시고 설명도 잘해주셔서 좋았구요...고객의 얘기를 끝까지 들어주고 조금이라도도와주려고 해주셔서 기분이 좋네요...앞으로 좋은 제품을 많이 올려주세요...^^
노트북 펜S 잘 받았습니다.. 사은품도 정확하게 잘 도착.. 수요일 오전에 주문해서 금요일 오후에 택배로 배달 완료.. 배송이 빨라서 마음에 들었고 제품을 확인하니 더욱더 마음에 들었습니다.. 처음 시작시 기본적인 부팅작업이 있고.. 길지 않은시간으로 부팅 완료.. 신세계로 고고씽!!! 앞으로 노트북에 빠져 시간을 보낼것 같네요.. 지금 당장 주문시 절대 후회하지 않을 제품입니다.. 고민하고 계시는 분들은 지금 바로 구매하시게되면 대만족 하실겁니다..^^ 노트북 펜S 영원하라~~~
배송도 빠르고 싸게 구입 잘 했네요
공부하려고 샀는데
배송도 빠르고 좋아요~
노트북이 첨이라 공부 할께 많네요~
잘쓸께요~
수고하세요~
포장이 잘되서 왔습니다. 배송도 아주 빠릅니다.
노트북 PEN S는 성능 너무 좋습니다. 펜도 있어서 사용이 편리할 것 같네요. 무게는 조금 나가는 느낌입니다. 펜과 함께 터치 스크린과 360도 회전 힌지를 탑재하고 있습니다. 그래서 LCD 패널을 뒤로 접어 태블릿 형태로 사용할 수 있어 힌지 부분이 둥그런 형태로 아래로 이어져 있습니다. 360도 회전되는 터치 LCD 패널을 탑재하고 있어 다양한 형태로 사용이 가능합니다. 베스트 AP 기능을 통해 와이파이 우선 신호 및 간섭을 고려하여 최적의 우선 네트워크를 높은 순으로 3개까지 표시해 줍니다. 최신 GIGA Wi-Fi 무선랜이 탑재되어 최대 1.7Gbps의 속도로 언제든 빠른 속도를 즐길 수 있습니다.
오랜 고민끝에 구매했는데 배송도 빠르고 포장상태 너무좋았구요 사용전이긴 하지만 만족합니다.
노트북이 얇고 가벼워 휴대하기 정말 좋습니다.
펜 기능도 되어 정말 편리합니다.
사은품으로 받은 보조배터리도 너무 예뻐요.
앞으로 잘 쓸 것 같습니다. 완전 대만족!!
컴퓨터 오프라인에서만 구매하다가 온라인에서 첨으로 구매했는데 걱정과달리 가격적인 매리트도 있고 성능도 괜찮네요 만족합니다 각인서비스 정말 마음에드네요
일단 노트북을 산 지 24시간도 안 되어서 노트북이 배송된 것에 매우 놀랐습니다. 노트북이 빨리 온 덕분에 급하게 노트북이 필요한 상황에 큰 도움이 되었습니다. 또한 이 제품은 작지 않은 화면에 터치 스크린, 그리고 펜까지 같이 있어서 많은 필기를 해야 하는 대학생의 입장에서 너무나도 든든한 제품입니다. 색깔 또한 매우 삼성만의 아이덴티티가 강조되는 색깔로 매우 예쁩니다. 이 제품을 강력추천! 합니다.
학교 과제 용도로 쓸 예정이라 가벼운 피씨를 찾았는데 트렌디하고 예쁜걸 찾느라 구입하게 되었습니다 키보드도 부드럽고 펜도 맘에 들고 처음보다 가격이 쬐금 내려가서 기쁜마음으로 구매했어요 아이가 좋아죽겠다네요 ~^^
이번이 두번째 구매인데 써보니 생각보다 좋아요
일본 쪽바리가 삼성을 괴롭혀서 우리나라 기업을 살려야 겠다는 생각이 절로 나네요
아베가 깨겡하고 굴복해서 경제보복이 빨리 끝났으면 좋겠구요
아무튼 우리나라 굴지의 메이커인 삼성이라 믿을수 있어서 마음놓고 쓰겠습니다
휴대용 배터리도 마음에 들고 터치에다 크.....
우리모두 국내산을 애용합시다
삼성/현대 화이팅
번창하세요 세계1위의 위용도 뽑내시고....
행복하세요 부자되시고 건강이 최고
딸애 선물로 사준 컴인데 예쁘고 가볍고 편리하다며 좋아하네요. 쿠폰을 미처 이용하지 못한 것도 판매자님이 충분히 양해해주셔서 반품처리 후 재 구매해서 할인도 받았구요. 컴퓨터에 이름을 각인해주는 서비스도 선물하기 좋은 서비스인 것 같아요.저렴한 가격으로 빠른 배송, 친절한 서비스에 감사드립니다.컴퓨터에 온라인 채팅 상담 기능까지 있어 설치시 어려움을 직접 해결해주는 서비스까지 받아 이번 구매는매우 만족합니다.
한성 노트북 5년 정도 쓰다가, 데스크탑을 대용하면서도 휴대하기 편한 노트북으로 pen S를 골랐습니다.그램의 플라스틱 느낌을 별로 좋아하지 않아서 이걸로 고른것도 있네요.방문수령 했는데 친절하게 잘 대해주셔서 매우 만족합니다!약 일주일 정도 사용해보니까, 원래 노트8에서도 S펜을 자주 써서 penS에서도 S펜이 호환되니까 정말 편합니다.주로 문서 작업인데, 외장 마우스없이 S펜이랑 터치패드면 거의 모든 작업이 다 됩니다.집에서는 외장모니터 2개를 썬더볼트 2개 단자에 연결해서 트리플 모니터 구성도 가능하니 생산성도 높고 다른 일 하기도 편하네요.전 필기할 일은 많이 없긴하지만, 필기량이 많은 대학생들은 유용하게 쓸 것 같습니다.추천합니다.
기본 사은품도 박스안에 다 들어있어요!! 충전할때 많이 뜨거운것만 좀 조심해야 겠어요!
깔끔하고다루기쉽습니다. 배송은빠르지않고,중간에사은품더챙겨주신댔는대없었어요
저희아이 인강용으로 주문했어요~ 구성도 좋구 제품도 좋아보여요~다만 박스포장이 좀 약해보여서 좀 불안하더라구요... 조만간 작은 아이때문에 하나 더 구입해야할듯 합니다...
딸아이가 사용하기 위해서 구매했는데다른회사 저가 노트북도 많이 있지만 그래도 as보장 되고 품질 좋은 삼성믿을수 있고 서비스 센터도 지역마다 있으니고민을 할필요가 없었네요
노트북 안쓰다가 약7,8년만에 구입하면서 다시 사용하게 되었습니다. 특히 삼성노트북s는 기존의 노트북과 달라서 사용하는데 헷갈리네요. 기능을 다 활용하려면 좀 배워야 할 것 같군요집에서 멀지 않아 직접가서 수령했구요. 현장, 강변테크노마트 7층에서 언방싱 및 ssd 업그레이드 확인하였습니다. 아래층에서 스스코 매장에 보호필름 부착 맡기고 9층인가에서 점심 먹으니 시간이 딱 맞네요오랫만에 써보는 노트북, 기대되네요
배송은 평일 기준 하루만에 도착했고 포장 상태도 매우 꼼꼼하여 파손 등 문제 없이 배송 잘 받았습니다. 디자인, 특히 노트북 외장 컬러가 예술이네요. 차량 도장면 보는 것같이 깔끔하고 고급스럽습니다. 구성품도 USB-C로 모든 것을 불편없이 사용할 수 있도록 구성했네요. 매우 만족합니다.
9년만에 노트북을 새로 샀는데 이왕사는거 살때 좋은 거 사고 싶어서 2주는 넘게 다 찾아보고 구매했습니다.일단 터치가 되는걸로 사고 싶어서 찾아봤는데 펜도 되고성능도 제가 찾던거와 맞구 할인쿠폰 받아서 저렴하게 구입했어요 ㅎ터치는 게임할때 좀 좋은것 같구요 펜은 대학생분들이 쓰기에 진짜 좋은 것 같아요^^노트북 접으면 태블릿처럼 사용할수도있구, 360도 접히니까 원하는 각도로 놓고 사용하기 좋았어요.인터넷으로 노트북 주문은 첨이라 걱정했는데 문제 없이 배송 잘 왔습니다.사은품도 기대 안했었는데 이어폰이랑 마우스패드랑 스티커랑 노트북쿨러까지 잘 받았습니다.근데 금속노트북이다보니 접지안된 곳에서 충전하면 미세전류 문제가 있더라구요...전체적으로 지문인식도 많이 되는 편이에요ㅜㅜ보호 필름 붙여야하나 생각중이에요ㅜㅜ그래도 오랜만에 새 노트북사니까 너무너무 좋아요ㅎ
삼성 노트북 Pen S NT930SBE-K58A충전용 어댑터 / Type C to hdmi 컨버터 / Type C to USB 3.0 젠더 / 펜촉과 펜촉 교체기외부 기기를 연결하는 포트가 USB-C포트만 있어 젠더/컨버터를 가지고 다녀야 하는 번잡스러운 움이 있을 거 같다.PDF 파일을 불러와 필기와 음성 녹음까지 가능한 프로그램도 있으니, 강의 들을 때 유용할 듯하다.?
빠른배송 감사합니다.. 보조베터리 못받을줄 알았는주셔서 너무 감사합니다~ 고민끝 선택이 후회하지 않네요~ 강추합니다!!! 정말로!!
노트북을알아보다 태블릿기능도 되는걸
알아봤는데 속돈도빠르고 좋네요
앞으로잘쓸거같습니다 가볍구요
펜 사용이 너무편합니다. 성능이 예전 갤럭시탭 보다도 훨씬 많이 업그레이드 되었구요..특히 회의할때 음성녹음과 필기가 잘 됩니다. USB 단자만 있어 기존 usb를 활용하려면 젠더를 몇개 더 구매하여야 하는 불편함이 있습니다. 멀티 usb c 단자를 꼭 사서 함께 쓰시길 바랍니다.
펜 사용이 너무편합니다. 성능이 예전보다 많이 업그레이드 되었구요..
노트북과 태블릿이 둘다 필요해 팬기능이 있다는 삼성노트북 pen s nt903sb-k58a를 구입했는데 넘 잘한거 같습니다. 넘 얇고 액정이 90도 꺽이는데 자연스럽고 팬터치감도 넘 좋고.. 매우 만족만족 대 만족합니다. 강추에요~^^
중학생 딸이 사용할려고 삼성 노트북 펜s 구입i5 CPU에 노트북크기는 더큰것을 구입하고 싶지만 이동이 불편때문에 33.7cm 졀정시험지를 프린터 없이 펜으로 바로 할수 있어서 굿.ssd를 512로 업그레이 했느데초기불량으로 구매처에 연락을 했더니정성것 교체받아서 만족 합니다기본구성에 ufs칩으로 사용해도 좋을것 같네요38.1cm크기에는 그래픽카드가 내장되어 있는데33.7cm에는 그래픽카드는 없는것이 아쉽네요스마트장점의 화면터치와 노트북장점이 잘 조화 된것 같아정말 만족하며 사용 하고 있습니다
인텔마크가 틀어졌는데 그거 말고는 다 좋습니다. 판매자분들 친절해서 더 좋았던 거 같습니다.
노트북은 삼성이 좋네요~ 인텔마크가 틀어졌는데 그거 말고는 다 좋습니다. 판매자분들 친절해서 더 좋았던 거 같습니다.
삼성노트북 pens를 광고를 통해 접한후 즉시 구매욕구가 밀려왔습니다. 하지만 몇가지 사양을 두고 오랫동안 고민후 930SBE K58A를 드디어 구입하게 되었고 결과는 그야말로 대만족이었구요. 사이즈는 물론 색상도 트랜디한느낌으로 너무 새로웠고 예상보다 제맘에 쏙 들었어요. 노트북을 뛰어넘어 태블릿까지 넘나드는 이 간편함. 독특함. 주변인들도 자꾸 탐내며 보게 하네요^^ 게다가 이에 걸맞는 고급스러운 노트북 파우치까지 구매했더니 더 프로페셔널하게 보이네요. 배송도 정말 빠르고 강추입니다!
처음에 타사 제품과 고민하다가 무엇보다 삼성 노트 펜 S가 펜이 노트북 안에 들어가고 삼성 노트북 만이 가지는 다양한 어플과 서비스에 반해서 구매했습니다. 6월 안에는 특별보상도 있다하니 함께 혜택을 받으려고 합니다. 타사 노트북만 쓰다가 처음으로 삼성 노트북을 썼는데 생각보다 발열도 심하지 않고 소리도 크지 않습니다. 무엇보다 집에 있는 종이들을 버리고 오로지 삼성 노트펜S로 저만의 노트를 만들어 봐야 겠습니다.
괜찮네요~ 배송은 현충일이 끼여있어서 그런지 조금 느렸습니다. 빠른 배송을 받고 싶으신 분들은 업그레이드를 포기하더라도 퀵서비스를 이용하시는게 좋은 거 같네요.
포장 상태는 업그레이드를 위한 개봉을 고려하면 괜찮은 편인 거 같네요.
컴퓨터 상태는 좋았고 전원을 켜니까 윈도우 셋팅을 하는 것이 바로 나와서 어렵지 않았습니다.
삼성 관련 프로그램은 시작메뉴를 통해 찾아서 셋팅하시면 될거 같습니다.
아직 첫 날이라 잘은 모르지만 펜은 정말 좋네요.
배송은 현충일이 끼여있어서 그런지 조금 느렸습니다. 빠른 배송을 받고 싶으신 분들은 업그레이드를 포기하더라도 퀵서비스를 이용하시는게 좋은 거 같네요.포장 상태는 업그레이드를 위한 개봉을 고려하면 괜찮은 편인 거 같네요.컴퓨터 상태는 좋았고 전원을 켜니까 윈도우 셋팅을 하는 것이 바로 나와서 어렵지 않았습니다.삼성 관련 프로그램은 시작메뉴를 통해 찾아서 셋팅하시면 될거 같습니다.아직 첫 날이라 잘은 모르지만 펜은 정말 좋네요.
받은지 일주일이 넘었네요^^디자인 및 성능 아주 좋아요.심플하고 가볍고 속도 빠르네요 .마우스가 없어도 화면 터치감이 좋아 사용하기 좋아요.여러가지 옵션으로 나름 저렴하게 구매한것 같아요 너무 좋네요 ㅎㅎ
학부때는 노트북이 필요없었는데 대학원에 가니 쓸일이 많아져서 고민을 한 1주일 하다가 구매했었어요 후기도 엄청 많이 찾아보고 그러다가 빅스마일데이 찬스로 구매했는데 비싸긴했지만 이정도 퀄리티에는 너무 만족스러워요!! 이렇게 뽁뽁이로 쌓여서왔고요 한손으로 들어도 가벼울 만큼 적당하고 좋아요단지 피부가 약하신분들은 전류땜에 살짝 고민하셔야될거같아요 충전중에는 전류가 흘러서 따갑더라고요ㅠㅠ 대학원생인데 아직 수업때 이용은 안해봤지만 정말 만족스러울거같아서 기대중이에요 열심히 잘 활용해 보려해요
학부때는 노트북이 필요없었는데 대학원에 가니 쓸일이 많아져서 고민을 한 1주일 하다가 구매했었어요 후기도 엄청 많이 찾아보고 그러다가 빅스마일데이 찬스로 구매했는데 비싸긴했지만 이정도 퀄리티에는 너무 만족스러워요!! 이렇게 뽁뽁이로 쌓여서왔고요 한손으로 들어도 가벼울 만큼 적당하고 좋아요단지 피부가 약하신분들은 전류땜에 살짝 고민하셔야될거같아요 충전중에는 전류가 흘러서 따갑더라고요ㅠㅠ 대학원생인데 아직 수업때 이용은 안해봤지만 정말 만족스러울거같아서 기대중이에요 열심히 잘 활용해 보려해요+ 쓴지 일주일 됐는데 점점 어떻게 쓰는지 알아가면서 (아직도 많이 멀었지만) 필기감도 좋고 기록할때 너무 좋더라고요태블릿으로 쓸 수도있고 여튼 너무 좋아요! 전류흐르는건 서비스점에 방문했습니당가벼워서 매일같이 들고다니고 활용하고있어요
삼성 노트북펜 's 13인치 크기 모델입니다. 휴대하기에 편하고 배터리 시간 오래가고 펜 반응 속도도 빠르고 필압도 잘 적용되요.디자인 싼뜻하고 화면은 깨끗하게 나오네요.좋은 제품같아요.
삼성을 상징하는 파란색 노트북당연 이 노트북의 강점은 S Pen 이 아닐까아이디어 생각나는대로 펜을 꺼내서 Nebo 로 메모를 하고 Nebo 사용이 예상외로 펜만으로 메모 편집이 상당 가능하여 마음에 쏙 들었다. 그외 유튜브 등을 보면서 바로 동영상짤을 만들 수 있는 기능도. 가벼움도 야외에서 컴퓨터 작업을 할 수 있는 나에게 딱이다. 프리미어프로 설치 후, 카페에서 동영상 편집하며크리에이터 생활을 만끽하기에 더할나외 없는 pc가 아닐까
좋네요. 다만 500기가보다 작은 470기가정도 ㅠ
태블릿과 노트북 겸용에 터치펜까지 너무 편하고 좋아요.. 아직 익숙지 않지만 천천히 배워가며 활용 해 볼까 싶습니다..
노트북때문에 몇날 며칠을 계속 고민했습니다. 예전에 삼성 슬레이트7 노트북을 사용한 경험이 있어서이번에도 펜이 달린 모델을 찾다가 와콤하면 삼성이니까 pen s 모델을 주문해서 수령했습니다선착순에 들어서 보조배터리도 받고 기분이 좋네요. 앞으로도 잘 사용하겠습니다. 감사합니다.
노트 필기해둔거 찾기가 어려워서 회외 때 필기하면 좋겠다고 생각해서 산 pens.nebo 인식률이 정말 좋아요. 아직 도형이나 수식은 안써봤지만, 회의 때 필기하면 인식이 정말 잘되요.내가 봐도 잘모르 겠는걸 nebo는 인식해 주더라구요 ㅋㅋnebo로 작성하고 word 로 변환해서 저장해 두면 필기해둔거 찾기도 좋고아주 유용하게 쓰고 있습니다.17인치 그램쓰다가 휴대용이 하나더 있으면 좋겠다 생각해서 산 pens인데 아주 만족스럽게 쓰고 있습니다.태블릿 모드로 전환해서 쓸때는 확실히 13인치가 쓰기도 편하더라구요.고민하지 말고 pens 추천드려요
각인서비스와 필기감 굿 참으로 간만에 100이 넘는 금액의 노트북을 샀네요. 가성비 위주로 주로 50만원 전후의 노트북 3대로 20년을 살았는데.. 뭔 바람인지 질렀네요. 아직 깔린 프로그램이 적어 활용 전이지만 터치스크린과 필기감 갑인 펜 그리고 나만의 컴인 각인서비스. 만족감과 기대감으로 쓰담쓰담 중입니다. 조금 더 익숙해지면 애정감 갑인 녀석으로 레벨업 하겠지요. 한마디로 정의하자면 굿입니다.
참으로 간만에 100이 넘는 금액의 노트북을 샀네요. 가성비 위주로 주로 50만원 전후의 노트북 3대로 20년을 살았는데.. 뭔 바람인지 질렀네요. 아직 깔린 프로그램이 적어 활용 전이지만 터치스크린과 필기감 갑인 펜 그리고 나만의 컴인 각인서비스. 만족감과 기대감으로 쓰담쓰담 중입니다. 조금 더 익숙해지면 애정감 갑인 녀석으로 레벨업 하겠지요. 한마디로 정의하자면 굿입니다.
기존에 델 XPS13 쓰고 있었습니다. 당장 노트북을 바꿔야 할만큼 급한건 아니었지만, 펜의 필요성을 느끼고 그램 2in1, 펜s와 서피스프로 사이에서 조율중이었는데 빅스마일데이 행사로 가격이 괜찮길래 큰맘먹고 질렀습니다. 기존에 XPS13을 쓰고 있어서 당장 필요한게 아니라 구입을 망설이도 했습니다. 하지만 펜의 필요성을 느끼고 기변을 결정하게 되었습니다. 그램 2in1, 펜s와 서피스프로 사이에서 조율중이었는데 결국 펜S를 선택했습니다!일단 서피스는 A/S가 별로인거 같아서 후보군에서 제외하였습니다. 그램과 고민하던 중 이 제품을 선택한 이유는 EMR 방식의 우수한 필기감, 펜 수납 가능, *서드파티 펜 사용가능*, 디자인(개취: 실물이 훨씬 나은거 같습니다!), A/S의 용이함, 높은 완성도 입니다ㅎㅎ 배터리 부분과 램이 온보드 방식이라 업그레이드가 불가능하다는 점이 그램에 비해 아쉽지만 듀얼코어 램 방식으로 그램보다 같은 메모리일 경우 성능이 더 낫습니다. 제 기준에서는 실사용에 차고 넘치는 성능이기에 주저없이 펜s를 골랐습니다!처음 출시？을때는 높은 가격에 구입을 망설였지만 빅스마일데이 행사로 할인을 받아 타 제품과 비교해도 비싸지 않은 가격으로 구입했고, 배송도 굉장히 빠르고 안전하게 도착했습니다. 아주아주 만족중입니다! 가격만 괜찮다면 현존하는 제품중에 가장 좋은 노트북이라고 생각합니다! 고민하지 말고 지르세요!!!^0^
엘지 그램이랑 hp 노트북이랑 삼성노트북이랑 계속 고민하다가 결국 삼성 pen s로 고르게 됐는데 정말 만족합니다. 일단 가볍고액정 터치된다는게 정말 활용도가 좋고 거기다가 펜까지 있어서 강의 들으면서 필기 하기에도 좋습니다. 그리고 최종적으로잘빠진 디자인이 맘에 들었습니다. 제품도 아주 빠르게 안전하게 받아 만족합니다. 강추합니다.
배송은 2일 정도 걸렸으며, 설치하는데 큰 무리가 없었습니다. 2in1 이라 편리하고요 마우스까지 있다면 모든 가능할 것 같아요^^
배송도 빠르게 왔구요 첫 노트북 구매라 조심스러웠는데 좋은 퀄리티에 이름각인도 해주셔서 정말 잘 쓰고 있습니다. 추천해요!
좋은 노트북 잘 받았습니다. 노트북때문에 몇날 며칠을 계속 고민했습니다. 예전에 삼성 슬레이트7 노트북을 사용한 경험이 있어서
이번에도 펜이 달린 모델을 찾다가 와콤하면 삼성이니까 pen s 모델을 주문해서 수령했습니다
선착순에 들어서 보조배터리도 받고 기분이 좋네요. 앞으로도 잘 사용하겠습니다. 감사합니다.
정말 만족합니다. 좋아요 노트 필기해둔거 찾기가 어려워서 회외 때 필기하면 좋겠다고 생각해서 산 pens.
nebo 인식률이 정말 좋아요. 아직 도형이나 수식은 안써봤지만,
회의 때 필기하면 인식이 정말 잘되요.
내가 봐도 잘모르 겠는걸 nebo는 인식해 주더라구요 ㅋㅋ
nebo로 작성하고 word 로 변환해서 저장해 두면 필기해둔거 찾기도 좋고
아주 유용하게 쓰고 있습니다.
17인치 그램쓰다가 휴대용이 하나더 있으면 좋겠다 생각해서 산 pens인데 아주 만족스럽게 쓰고 있습니다.
태블릿 모드로 전환해서 쓸때는 확실히 13인치가 쓰기도 편하더라구요.
고민하지 말고 pens 추천드려요
역시나 삼성이다 할정도로 속도 제품 디자인 다 만족했습니다
노트북 디자인도 이쁘고 가벼워서 휴대하기 편리합니다. 학생에게 딱 맞는 노트북입니다. 공부 잘 할꺼같아요.
기존 노트북이 오래되서 이것 저것 알아보다 구매하게 獰楮.처음엔 서피스프로를 두고 고민을 하다 노트북pen s으로 결정했어요. 결정하게된 가장 큰 이유는 노트북안에 펜 수납이 가능하다는 것, 서피스보다 저렴한 가격이 맘에 들었습니다. 또 ㅋㅋ15인치와 13인치에서 고민을 하다...13인치로 구매했습니다. 확실히 13인치가 가지고 다니기 편해요~
이제 샀다는게 후회될정도로 너무 만족스럽습니다.구매 과정도 너무 친절하셨고 포장까지 제품상태까지 너무 잘와서 만족스럽네요직접 쓰기전까지는 고민할수있다고 생각되지만 딱 3시간만 써보면 다른거 못씁니다.회사 업무나 회의에 쓰기도 적합하고 공부할때 녹음되면서 pdf까지 작성하는 편리함은 그 어떤거도 따라갈수 없습니다. 물론 Nvme방식 ssd라 더 빨라서 좋구여~적극 추천드립니다.
동생이랑 체험 하고 서로 반해서 맥북을 동시에 버리고 같이 갈아탔습니다~~그램이랑 고민하다가 펜 한번써보고 수정 캡쳐 등 기능들 보고 이거안사면 무조건 또 후회하겠구나 햇어요 ㅋㅋㅋㅋ 저는 디스크도 개인적으로 구매해서 용량 더늘려서 사용중인데 아주 좋습니다 현재까진!발열이 조금 잇으나 그건 어쩔수없는거고...단점은 ssd 교체하면 삼성가서 os 재설치 요청해야합니다.아니면 방법이없어요.. 삼성에서 제공해주는 네보나 등등 앱을 인증받고 쓰기엔..구매 후 3일간 사용못햇지만 사용 후 일단 10000%만족입니다.
5월28일에 주문하고 30일에 상품 수령하였습니다. 배송 만족하고요, 포장도 꼼꼼하게 해서 보내주셨네요. 선착순이라 기대 안했는데 사은품으로 받은 보조 배터리도 너무 마음에 듭니다.노트북 크기, 색상, 키판 터치감 등등 매우 만족합니다.
업무용노트북이 필요해서 구입했는데 빠른배송과 성능에 만족합니다블루컬러가 깔끔하게 이쁘고 들고 다니기 가볍고 s펜필기감이 너무좋네여usba타입이 없는건 살짝 아쉽지만 그래도 c타입포트로 보조배터리 충전가능하고 ufs sd카드 확장슬롯은 괜찬네여
배송 완벽, 제품 완벽 !! 이제 샀다는게 후회될정도로 너무 만족스럽습니다.
구매 과정도 너무 친절하셨고 포장까지 제품상태까지 너무 잘와서 만족스럽네요
직접 쓰기전까지는 고민할수있다고 생각되지만 딱 3시간만 써보면 다른거 못씁니다.
회사 업무나 회의에 쓰기도 적합하고 공부할때 녹음되면서 pdf까지 작성하는 편리함은 그 어떤거도 따라갈수 없습니다. 물론 Nvme방식 ssd라 더 빨라서 좋구여~
적극 추천드립니다.
적극 추천합니다 5월28일에 주문하고 30일에 상품 수령하였습니다. 배송 만족하고요, 포장도 꼼꼼하게 해서 보내주셨네요. 선착순이라 기대 안했는데 사은품으로 받은 보조 배터리도 너무 마음에 듭니다.
노트북 크기, 색상, 키판 터치감 등등 매우 만족합니다.
2개 주문했습니다! 동생이랑 체험 하고 서로 반해서 맥북을 동시에 버리고 같이 갈아탔습니다~~
그램이랑 고민하다가 펜 한번써보고 수정 캡쳐 등 기능들 보고 이거안사면 무조건 또 후회하겠구나 햇어요 ㅋㅋㅋㅋ 저는 디스크도 개인적으로 구매해서 용량 더늘려서 사용중인데 아주 좋습니다 현재까진!
발열이 조금 잇으나 그건 어쩔수없는거고...
단점은 ssd 교체하면 삼성가서 os 재설치 요청해야합니다.
아니면 방법이없어요.. 삼성에서 제공해주는 네보나 등등 앱을 인증받고 쓰기엔..
구매 후 3일간 사용못햇지만 사용 후 일단 10000%만족입니다.
우선 사진을 먼저 보시고요~암튼 오랜만에 갖게 된 노트북이자 ... 펜 사용되는 Pen S 개봉기 입니다. 잠시 사용 느낌은 전작들에 비해 확실히 부드러워요. 이전에 삼성 윈도태블릿을 샀다가 끊어짐 때문에 반품했습니다. 그 기억 때문에 주저했는데 아직은 부드럽게 잘 작동됩니다.1. 일반 택배 박스 안에 ？？이 둘러쌓인 요런 박스로 옵니다. 박스는 소프트. 2. 본체를 들어올리면 이렇게 나오구요. 작은 박스를 들어내면 어댑터와 HDMI 어댑터가 들어 있습니다. 3. 블루가 다른 컬러와 재질이 다르다지요? 그래서 더 무거운 것일지도.밝은 것이 좋긴 한데 동료 하얀 놋북을 보니까 아휴~~~ 완전 기스 투성이... 3-1. 각인 서비스 신청을 안했어야 했나봐요. imagine을 써달라고 했더니 웹 폰트 때문인지 im agine으로 각인해 보냄... 헐... 이거 수정 가능한가요?4. 큼지막한 자판이 좋습니다. 5. AMD에 밀리긴 하지만 성능에서는 이전 세대와 월등한 차이를 보이는 8세대 i5... 빠르고 발열 적은, 크기도 적당한 노트북이 갖고 싶었어요. 6. 요건 자석식 어탭터 어댑터입니다. 애플처럼 착 갖다대면 붙어요. 충전 잘됩니다. 이걸 사놓은지가 벌써 6개월이니... 이 어댑터 때문에 노투북을 새로 샀다고 해도... 과언이 아닐 수 있어요. 그리고 ... 원격 상담 받을 일이 없어야 좋은 거죠? 스티커 떼면 그럴일도 없어질까요? 7. (이 사진이 사실 두번째인데... 밀림) 박스를 열면 이렇게 보입니다. 두근두근. 부직포 주머니에 들어가 있어요. 꺼낼때 조심~
과제가 점점 늘어나면서 학교에서 작업해야 할 ？가 늘어노트북을 안사려고 버티다가 결국 사려고 결정한 pen S.펜으로 화면에 바로 그림을 그릴 수 있다는 점에 혹해서다른 노트북을 사라는 주변의 권유에도 꿋꿋이 pen S를 구입한만큼 필압이나, 서비스에 만족!펜촉도 갈아끼울 것도 주셔서 한참 신나했다 ㅋㅋ초반에 조금 필압？문에 버벅거려서 자체에 있는 온라인 채팅 상담 기능도 이용해보았었는데딱 이해가기 쉽게 설명해주셔서 정말 좋았다bb신세계 중 하나였던 지문인식패드는 계속 잠금하고 손가락 올려볼만큼 재미졌는데가끔 오래 있다가 노트북을 여는경우, 지문인식을 하라고 화면에는 나오는데 아무리 손가락을 이리저리 올려봐도인식이 되지 않는 오류가 처음에도 있었다. (만약 이게 컴퓨터 자체 문제라면... 교환을 얘기해 봐야하나 생각중이다)노트북 배터리도 오래 가는 편이고태블릿 모드도 있어서 진짜 기막히게 노트북 도착 전날 핸드폰 액정이 부셔졌던 걸 커버할 수 있었다. ㅠㅠ진성 갤럭시 빠순이라 노트 5만 엄청 오래 써왔었는데 결국 핸드폰도 갤럭시노트9로 바꿨다...(여담)근데 pen s 태블릿 모드로 쓰는게 어찌보면 폰보다 더 좋다 느낄정도로 편했다는 게 내 생각이다!전체적으로 여러가지 주시는 것도 많고 제품도 만족이라 좋았지만배송에 대해서는 아쉬운게 참 많다.당일 배송이라고 적혀있었던 데다 일요일날 주문했을 때 월요일 배송시작이라고 적혀있어서그런갑다하고 기다렸는데(과제 때문에 빨리 받아야 했던 상황)화요일날에도 배송이온다는 연락이 오질 않아 전화해보았더니화요일날 저녁에야 물건이 입고된다는 말을 듣고야 말았다...그 다음날 재빠르게 전화해 무료퀵을 받긴했지만배송에 대해서는 여러모로 아쉬웠던 점이였던 것 같다...
와이프가 노트북을 바꾸고 싶어했고, 디지털프라자에서 이 제품 보고 매우 갖고 싶어 했었습니다. 고민중 지마켓에서 좋은 조건이기에 질렀습니다. 윈도우 태블릿의 경우 i5적용된 제품이 발열문제도 있고 해서 애매했는데, 이 제품은 기본적으로 랩탑이라 발열문제는 크게 없는것 같습니다. 키보드를 뒤로 접을 수 있어서 태블릿 같은 사용성은 기본이며, 터치도 지원되고~ s팬으로 필기나 그림도 그릴수 있어서 활용도가 매우 좋은 제품이라 생각합니다. 와이프가 취미로 보타니컬을 하는데 디지털 보타니컬에 도전해 봐도 좋을것 같네요~^^ s팬 감은 매우 좋고~그림그릴때 팬촉 바꿔서 한번 해봐야 겠네요~^^ 무게도 가벼운 편이라 여성들이 들고 다니기 좋을 듯 싶습니다. 전체적으로 활동도도 높고 좋은 제품인것 같네요~갖고 싶었던 제품 잘 사게 되서 좋네요~ㅎㅎ
노트북을 새로 구입하려고 이것 저것 알아보다 남편의 적극적인 추천으로 구매한 pen s ...생각보다 활용도도 높고 좋네요. 나이가 40대후반인지라 한참 공부해가며 사용해야겠어요~~
탁월한 선택이예요 기존 노트북이 무겁다고 해서 휴대하기 편한 13인치로 자녀에게 선물해 줬는데 넘 좋아합니다. 대학 친구들이 사용하는 타 회사 노트북 제품을 확인해보더니 펜s가 가장 좋다고 해서 구입했어요. 충전도 빠르고 다양한 펜 기능도 좋고 대학 수업시 활용도가 높은 제품인 것 같습니다. 배터리도 꼭 필요했었는데 사은품으로 주셔서 넘 감사해요~
삼성 노트북펜 정말 좋아요 삼성 노트북펜 's 13인치 크기 모델입니다.
휴대하기에 편하고 배터리 시간 오래가고 펜 반응 속도도 빠르고 필압도 잘 적용되요.
디자인 싼뜻하고 화면은 깨끗하게 나오네요.
좋은 제품같아요.
기존 노트북이 무겁다고 해서 휴대하기 편한 13인치로 자녀에게 선물해 줬는데 넘 좋아합니다. 대학 친구들이 사용하는 타 회사 노트북 제품을 확인해보더니 펜s가 가장 좋다고 해서 구입했어요. 충전도 빠르고 다양한 펜 기능도 좋고 대학 수업시 활용도가 높은 제품인 것 같습니다. 배터리도 꼭 필요했었는데 사은품으로 주셔서 넘 감사해요~
오션 블루색상 맘에 들어요. 화이트를 살까 고민하다가 구매했는데 색깔 예쁘네요.무게도 가볍고 배송도 빨랐습니다. 좋은 가격에 좋은 상품 산 것 같아요. 많이파세요~^^
노트북은 17년도에 게이밍 노트북을 사서 잘쓰고 있었지만 최근들어 밖으로 가지고 갈일이 많았는데 군대에서 군장메는것도 아니고 노트북이 너무무겁고 배터리 충전기도 크고 무거워서 가벼운 노트북을 찾다가 2in1 제품중 서피스 프로6와 삼성노트북 pen s중에서 고민하다가 선택하게 되었습니다 원래 pen 을 주로 써는게 아니라 서브로 쓰는거고 서피스는 가격자체는 삼성 노트북 pen s보다 저렴하지만 타입커버 펜 까지 사게 되면 삼성 pen s와 이미 비슷해지고 무게 자체도 서피스6와 비슷해지고 오히려 충전단자나 규격이 서피스 독자적이거나 더 폐쇠적이라 삼성노트북 pen s 를 선택한 결정적인 원인이 되었습니다 8세대의 cpu에서 발열 현상이 있다고 해서 걱정이 좀있었는데 사실발열자체는 있습니다 이 노트북 자체가 메탈? 소재비슷한 스텐리스 느낌이라 열이 오는게 거의 직접적으로 느껴저서 하다보면 따듯?보다는 뜨뜻에 가까운데 cpu 온도 프로그램으로 돌려보면 60도가 안됩니다 58도 59도 정도라서 정상인데 작업을 오래하면 불편할수도 있겠다는 생각이 들었습니다 서피스6 i5 모델은 펜 리스 라던데 얼마다 더 뜨거울까요... 기본적으로 s pen 이 내장되어있어서 좋고 아카데미가 끝나고 6개월정도면 사실상 새 pc가 나오는 상황이지만 g마켓 빅스마일데이로 싸게 잘사서 좋았습니다제품자체가 저렴한 편은 아니지만 구성품이 살짝 부실하네요 파우치하나도 안들어있고 따로 50퍼센트 할인쿠폰을 주긴하지만.. 만5천원이 문제가 아니라 바로써야되는데 배송이랑 이런시간이 걸린다는게 좀 아쉽네요 참고로 이모델은 c타입 단자 뿐이라서 usb a타입을 이용하려면 동봉되어 있는 별도의 젠더를 이용하거나 더많은 usb를 사용하기위해선 c타입 젠더를 별도로 구매하셔야 합니다 랜선도 바로 못끼워요 ㅠㅠ 하지만 썬더볼트 단자가 2개가 있고 삼성고속보조배터리로도 충전이 가능한점 그리고 삼성고속충전기로도 충전이 가능한 usb c타입이라서 정말 편리합니다 배터리도 진짜오래가고 노트북자체의 사운드가 최고네요 akg 싸운드라고 합니다
내가 기다리던 노트북이네요. 이제야 구입 함.. 너무 좋음요
노트북 PEN S 만족합니다. 기존 노트북이 오래되서 이것 저것 알아보다 구매하게 獰楮.
처음엔 서피스프로를 두고 고민을 하다 노트북pen s으로 결정했어요. 결정하게된 가장 큰 이유는 노트북안에 펜 수납이 가능하다는 것, 서피스보다 저렴한 가격이 맘에 들었습니다. 또 ㅋㅋ15인치와 13인치에서 고민을 하다...13인치로 구매했습니다. 확실히 13인치가 가지고 다니기 편해요~
본체는 이미 고사양으로 조립되어있고.기존에 세컨드 게이밍노트북 처분하면서 가볍게 들고다닐 윈도우 기반 찾아보다가 구매했습니다. 역시 와콤emr은 명불허전이군요.가볍게 스케치할때는 아이패드프로 3세대 11인치쓰고 조금 본격적으로 그림그릴땐 13인치 pen s 사용합니다.pen s에 무슨 외장그래픽이네 게임까지하면서 메인컴으로 쓸건 아니라고봐요.게임하고싶으면 본체를 맞추시던가 차라리 게이밍노트북을 사세요.생산성때문에 13인치 샀는데 만족합니다.근데 512기가 업그레이드했는데 방열판이랑 작업다했다면서컴퓨터 키자마자 뜨거워지는데 정상입니까이게?이건 참 의아하네요
고3 딸래미 수능준비에 자소서 준비에 노트북 쓸일이 많아 선물 했어요. 그동안 무거운 노트북 대신 1.12kg으로 가볍게 책가방에 넣어 다닐 수 있게 되었어요 13인치로 사이즈도 작고 펜 이용도 다양하게 잘 쓸 수 있겠어요
배송받고 한 5일 정도 쓰고있습니다.너무 좋네요~ 일단 디자인 넘 좋고요. 스크린터치 방식 첨 써보는데기존 노트북과는 다른 세상이네요. 전 512GB 업글했는데 이정도면 용량도 넉넉하고 아주 쓸만합니다.아직 UFS카드는 안써 봤는데 모자란 용량이나 작업 백업용으로사용해도 좋을거 같습니다. 일단 간지는 나네요~ㅎㅎ아침에 주문하고 오후에 받았습니다. 가격대비 훌륭합니다.
삼성전자 삼성노트북 Pen S NT930SBE-K58A 물품 배송은 용산에서 옥천HUB를 들렸다 오느라 이틀 걸렸습니다. ^^
하드디스크 증설하고 필요 소프트웨어 설치 두시간
윈도우 및 설치 소프트 웨어 업데이트가 오래 걸려서 총 5시간 정도 걸렸습니다.
현재 4일 사용 해 봤는데 아직은 마우스에 자꾸 손이가게 되지만, 웹서핑시에는 정말 편합니다.
Samsung Flow 를 사용해서 S10 과 파일 공유도 쉽게할 수 있고, 배터리 성능도 나름 괜찮습니다.
단점은 아직 없고 Gram, Note 9, Pen S 이렇게 쓰고 있는데 편리성은 Top 입니다.
일단은 여러분꼐 추천~~~
왜 진작 안샀을까 후회중입니다 ㅋㅋㅋㅋ 대학생인데 아이패드 살까 고민하다 그냥 이걸로 구매했습니다.
수업 들을 때 프린트 안해도 되고 아이패드랑 노트북 2개 안들고 다녀도 되고
이 친구 하나만 들고 다녀도 되서 엄청 편합니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 진작 안샀을까 후회됩니다. 강추합니다!
제가 몇 주 동안 어떤 노트북을 살지 고민하고 또 고민해서 사게 된 노트북입니다. 다른 노트북들에 비해 가격대가 조금은 높은 편이었지만 그만큼 가지고 있는 기능도 상당히 마음에 들어서 사게 되었는데요 배송도 빠르게 왔고 실제로 사용했을 때도 큰 문제없이 바로 사용이 가능해서 좋았습니다 ㅎㅎ 혹시 이 노트북을 사실 의향이 있다면 저는 적극 추천합니다.
일단 너무 가볍구, 펜도 꿀이다기능도 다양해서 매우 추천입니다 그리고 지마켓이 최저가에여!!!
가볍우면서도 터치되는 노트북을 찾다가 구매 했습니다.13.3 인치라서 가볍고 디자인도 이쁘네요~360도 회전 되는것도 신기하고 갤럭시 노트9 핸드폰 펜하고 호환성도 아주 좋습니다.가벼운데도 속도도 잘나오고 화면 전환도 잘되서 사요하기도 편리합니다.펜으로 메모하면서 사용하니까 스마트폰 사용하는것처럼 되니까 아주 신기합니다.삼성 노트북 진짜 좋네요^^
노트북펜 15인치 구매했다가 사이즈가 좀 크다는 느낌을 받아다시 13인치로 주문했습니다.챙겨주신 사은품도 잘받았습니다휴대하기는 13인치가 최고네요~감사합니다.
물품 배송은 용산에서 옥천HUB를 들렸다 오느라 이틀 걸렸습니다. ^^하드디스크 증설하고 필요 소프트웨어 설치 두시간 윈도우 및 설치 소프트 웨어 업데이트가 오래 걸려서 총 5시간 정도 걸렸습니다.현재 4일 사용 해 봤는데 아직은 마우스에 자꾸 손이가게 되지만, 웹서핑시에는 정말 편합니다.Samsung Flow 를 사용해서 S10 과 파일 공유도 쉽게할 수 있고, 배터리 성능도 나름 괜찮습니다.단점은 아직 없고 Gram, Note 9, Pen S 이렇게 쓰고 있는데 편리성은 Top 입니다.일단은 여러분꼐 추천~~~
대학생인데 아이패드 살까 고민하다 그냥 이걸로 구매했습니다. 수업 들을 때 프린트 안해도 되고 아이패드랑 노트북 2개 안들고 다녀도 되고 이 친구 하나만 들고 다녀도 되서 엄청 편합니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 진작 안샀을까 후회됩니다. 강추합니다!
일단 너무 가볍구, 펜도 3가지 버전 이라는게 너무너무 좋은거 같아요원래 엘지 그램쓰다가 용량이 적다보니 쓰는게 한계가 있어서 이것저것 찾다가 터치되는 화면에 홀릭되고..며칠 고민고민 하다가 결국 지마켓에서 최저가 찾아서 구매완료 했어용 4시전에만 구매하면 바로 배송되서 담날에 받을수 있다는게 너무너무좋았구용 어두워도 키보드에서 불이 들어와서 너무 좋아요!! 고민하고 있다면 꼭 사세용
좋습니다. 본체는 이미 고사양으로 조립되어있고.
기존에 세컨드 게이밍노트북 처분하면서 가볍게 들고다닐 윈도우 기반 찾아보다가 구매했습니다. 역시 와콤emr은 명불허전이군요.
가볍게 스케치할때는 아이패드프로 3세대 11인치쓰고 조금 본격적으로 그림그릴땐 13인치 pen s 사용합니다.
pen s에 무슨 외장그래픽이네 게임까지하면서 메인컴으로 쓸건 아니라고봐요.
게임하고싶으면 본체를 맞추시던가 차라리 게이밍노트북을 사세요.
생산성때문에 13인치 샀는데 만족합니다.
근데 512기가 업그레이드했는데 방열판이랑 작업다했다면서
컴퓨터 키자마자 뜨거워지는데 정상입니까이게?
이건 참 의아하네요
LG꺼 전에 쓰다가 이번에 삼성노트북으로 구매했어요~품질성능은 말할것없이..만족합니다..디자인은 색상면에서 좀 아쉽구요..가격또한 만족합니다.
고민고민을 하다 질러 버렸네요아들이 내년 유학 준비중이라 무얼 선물해 줄까 생각중 꼭 필요할것 같아 pen s를 선택하였네요아담한 사이즈라 휴대성에 매우 만족하고 펜의 필기 감촉이 아주대만족이네요 무엇보다 좋아하는 아들 모습이 더 최고입니다.아들도 무지 갖고 싶어 했던 터라 더더욱 만족합니다무궁한 발전이 있기를 기원합니다~~
많은 고민 끝에 옥션 빅스마일 데이 행사도 하서 저렴하게 구입했습니다.배송 빨라서 좋았구요. 다만 택배박스에 너무 삼성 노트북 이라고 크게 적혀 있어서, 다른분들 배송시 도난이 염려됩니다.제품은 전반적으로 만족합니다.ssd용량 업그레이드도 했는데 잘 신경써서 해주셔서 감사하고요. 보조배터리도 잘 쓰겠습니다ㅎㅎ13인치라서 키보드가 많이 작을 줄 알았는데, 남자인 제손에 타이핑이 크게 무리 없었습니다. 터치감도 좋고, 이제 돈 열심히 벌어야 하는 일만 남았네요..:)업무용으로 들고다니면서 사용하실분들은 13인치 추천합니다.
15인치 노트북펜 모델을 아들이 사용하고 있어서 잘알고 있는 편의성에 13인치로 구매해서 휴대성까지 확보해서 대만족 입니다.게임과 그래픽도 원한다면 950모델이 좋고, 휴대성을 원한다면 13인치 모덜이 제격 입니다. 급속보조 배터리는 사용을 해봐야 알겠지만충전속도는 많이 향상된 걸로 보입니다.배송포장도 튼튼하고 대한통운 택배도 빠른편이었습니다.
빠른 배송삼사합니다 안정하고 단단한 포장을 뜯어보니 삼성 로고밑에 제이름이 예쁘게 새겨져있네요 선물 받은 기분이라 노트북에 애착이 갑니다 환견설정도 쉽고 간단하게 끝나고 키보드 느낌이나 작업 속도 화면의 선명함도 작업능률을 올려줍니다 선명한 키보드 백라이트도 어두운 밤의 작업을 편안하게 해줍니다 추천합니다
상품 주문후 2일만에 도착 하였습니다.각인 후 발송이라서요.깔끔하니 맘에 듭니다. 윈도우 설치가 되어 있어 빠르게 사용 할수 있습니다.512G 로 하드 업그레이드 모델 입니다.
13인치로 휴대성과 I5로 속도도 만족 15인치 노트북펜 모델을 아들이 사용하고 있어서 잘알고 있는 편의성에 13인치로 구매해서 휴대성까지 확보해서 대만족 입니다.
게임과 그래픽도 원한다면 950모델이 좋고, 휴대성을 원한다면 13인치 모덜이 제격 입니다. 급속보조 배터리는 사용을 해봐야 알겠지만
충전속도는 많이 향상된 걸로 보입니다.
배송포장도 튼튼하고 대한통운 택배도 빠른편이었습니다.
제품휴기 LG꺼 전에 쓰다가 이번에 삼성노트북으로 구매했어요~
품질성능은 말할것없이..만족합니다..
디자인은 색상면에서 좀 아쉽구요..
가격또한 만족합니다.
고민고민 끝에~~~ 고민고민을 하다 질러 버렸네요
아들이 내년 유학 준비중이라
무얼 선물해 줄까 생각중 꼭 필요할것 같아 pen s를 선택하였네요
아담한 사이즈라 휴대성에 매우 만족하고 펜의 필기 감촉이 아주
대만족이네요 무엇보다 좋아하는 아들 모습이 더 최고입니다.
아들도 무지 갖고 싶어 했던 터라 더더욱 만족합니다
무궁한 발전이 있기를 기원합니다~~
13인치여도 화면이 깨끗하고 터치로 확대되니 글보는 데 무리없고 필기 전환되는 네보 어플♥♥ 거기다 에스펜 터치감이나 인식 실제 펜처럼 빠르고 편리해서 완전 만족합니다. 13인치는 무게도 여자분들 들고 다니시기에 가볍고.. 정말 잘 구매한 것 같아요. 학생분들, 논문 보실 일 많으신 분들, 필기나 회의 자료 만들 일 많으신 분들 적극 추천합니다!
실속있는가격에 엄청난속도 대박가벼움까지 겸비한노트펜 와이파이 비번넣느나 고생했지만 잘샀네요거기에 할인까지 두배행복한 노트펜 역시 삼성노트북
터치가 되는 노트북은 처음이라 이것저것 알아보는중에..펜기능과 A/S면 그리고 삼성휴대폰과의 연동되는 기타장점등으로 이제품을 선택하게 되었네요증권용을 위해 (휴대성,민첩성,간편성)이것저것 제품들을 나의스타일에 맞춰 선택하는 입장이라 마우스없이 터치로 민첩하게 사용할수있어 무엇보다 장점인제품입니다이제 적응중이지만...^^오랫동안 함께할 친구로 잘사용하겠습니다
윈도우 펜 노트북, 강의&회의 머신! 많은 고민 끝에 옥션 빅스마일 데이 행사도 하서 저렴하게 구입했습니다.
배송 빨라서 좋았구요. 다만 택배박스에 너무 삼성 노트북 이라고 크게 적혀 있어서, 다른분들 배송시 도난이 염려됩니다.
제품은 전반적으로 만족합니다.
ssd용량 업그레이드도 했는데 잘 신경써서 해주셔서 감사하고요. 보조배터리도 잘 쓰겠습니다ㅎㅎ
13인치라서 키보드가 많이 작을 줄 알았는데, 남자인 제손에 타이핑이 크게 무리 없었습니다. 터치감도 좋고, 이제 돈 열심히 벌어야 하는 일만 남았네요..:)
업무용으로 들고다니면서 사용하실분들은 13인치 추천합니다.
기존 삼성 노트북으로 문서 작성과 간단한 디자인 작업을 하는데 태블릿 펜 기능이 있으면 좋을 것 같다는 아쉬움이 있었습니다. 기본적으로 노트북으로 사용하면서 태블릿으로도 활용할 수 있는 제품을 찾고 있었습니다. 투인원 노트북이 많이 나오고 있는데, 그중에서 최종 후보로 둔 건 서피스 프로6과 삼성 노트북 펜S 였습니다. 오랜 고민 끝에 삼성 펜S가 애프터 서비스 및 안정성과 가격 대비 기능이 훨씬 좋다고 판단되어 구입했습니다. 마침 할인 이벤트로 평소 가격보다 싸게 구입해서 기분이 좋네요. 노트북 전면에 각인도 새겨주고 삼성 블루투스 마우스도 사은품으로 받아서 더 좋고요.일단 오늘 하루 사용해본 결과 발열이 8세대 프로세서의 특성 때문인지 조금 있습니다. 이건 노트북 최적화시키면 해결될 것 같긴 합니다. 전에 쓰던 삼성 노트북 메탈 13인치랑 비교했을 때 같은 화면 비율에 크기는 더 작아졌고 무게는 조금 더 무거워졌습니다. 두께는 메탈 제품보다 살짝 두꺼운데 큰 차이는 없습니다. 아무래도 터치 기능이 탑재되었으니 무거워질 수밖엔 없었던 것 같네요. 그래도 크기가 눈에 띄게 줄어서 더 단단하고 컴팩트해진 느낌입니다.참고로 360도 회전시키면 자판이 눌려도 입력이 안 돼요. 태블릿 모드에서 자판이 눌릴까 하는 걱정은 안 해도 될 것 같습니다.일러스트레이터 자주 사용하는데 이제 펜으로 그릴 수 있어 더 다양하게 활용할 수 있을 거 같고요. 이제 필요한 프로그램들 추가로 설치하고 본격적으로 사용해보겠습니다.지금 고민하고 계신다면 강력하게 추천합니다. 이벤트 할 때 싸게 데려가세요!
원래 나이들고 전자제품에 관심없었는데 얼마전에 하남스타필드 갔다가 전자제품을 파는 일렉트로 마트에 우연찮케 들렸습니다지금 쓴느 노트북도 많이 낡았고 요새 얼마나 좋아졌나 하고 둘러보는데펜s가 새로 나온것이라며 가격 프로모션 많이 하고있다며 이것저것 설명해주더군요지금 쓰는 노트북도 8년지났지만 i7에 8기가 램에 꽤 쓸만하다 생각했는데펜s는 터치도 되고 거의뭐 신세계더라구요사려던 찰나 와이프의 ？려보기신공으로 일단 보류..집에와서도 계속 생각나서 지마켓에 거색해봤는데 이게왠걸 제가 사려고했을？이벤트로 30만원을 싸게 팔더라구요바로 결제하고 받아서이것저것 설치하고 있습니다너무 좋네요나이들어가며 눈도 안좋아지는데 13인치 모니터가 작진않을까 걱정했는데화면 양손가락으로 확대도 가능해서 구지 큰 모니터도 필요없을거같아요많이 파세요ssd오류도 2시간만에 해결해주셔서 감사합니다
신세계네요 이렇게 부팅이 빠를고 가벼을지 기대이상 입니다. 가격 경쟁력도 오프라인과 비교해보세요 말도못하게 저렴합니다 좋은제품 저렴히구입했고 정품파우치도 50%할인 구입할수 있어 좋습니다
코잇매장을 통해 두번째 삼성 S pen 노트북 구매했어요~매장에 자주 전화해서 이것저것 궁금한 사항을 질문할 때마다 친절하게 답해줘서 감동 받았습니다~~노트북 성능은 두말할 것 없이 넘 좋고요~^^ 맘에 쏙 듭니다~^^
인강도 들어야 하고 해서 노트북 어떤걸 살까 많이 고민했는데 정말 공부에 특화된 기능이 너무 많은거같아서 삼성 pen s 질렀는데 너무 좋은거 같아요노트북 사기전에는 pdf 파일 몇백장씩 프린터 해서 들고 다니면서 공부해야 했었는데이제는 pdf 파일 프린터도 필요없고 바로 바로 필기도 할수 있어서 너무 좋은거 같아요ㅠㅠ강의 녹음기능도 너무 좋아서 뭐라고 말도 못하겠네용 저는 눈으로 읽고 글로 쓰고 하는 방법은저랑 맞지 않고 청각적 기능으로 공부를 했을때 조금더 효율이 좋았는데 강의 녹음 기능으로한층더 공부에 도움이 되는거 같네요너무 너무 잘산거 같아요!!!
컴팩트한 디자인, 노트북과 태블릿을 한 번에! 기존 삼성 노트북으로 문서 작성과 간단한 디자인 작업을 하는데 태블릿 펜 기능이 있으면 좋을 것 같다는 아쉬움이 있었습니다. 기본적으로 노트북으로 사용하면서 태블릿으로도 활용할 수 있는 제품을 찾고 있었습니다. 투인원 노트북이 많이 나오고 있는데, 그중에서 최종 후보로 둔 건 서피스 프로6과 삼성 노트북 펜S 였습니다. 오랜 고민 끝에 삼성 펜S가 애프터 서비스 및 안정성과 가격 대비 기능이 훨씬 좋다고 판단되어 구입했습니다. 마침 할인 이벤트로 평소 가격보다 싸게 구입해서 기분이 좋네요. 노트북 전면에 각인도 새겨주고 삼성 블루투스 마우스도 사은품으로 받아서 더 좋고요.
일단 오늘 하루 사용해본 결과 발열이 8세대 프로세서의 특성 때문인지 조금 있습니다. 이건 노트북 최적화시키면 해결될 것 같긴 합니다. 전에 쓰던 삼성 노트북 메탈 13인치랑 비교했을 때 같은 화면 비율에 크기는 더 작아졌고 무게는 조금 더 무거워졌습니다. 두께는 메탈 제품보다 살짝 두꺼운데 큰 차이는 없습니다. 아무래도 터치 기능이 탑재되었으니 무거워질 수밖엔 없었던 것 같네요. 그래도 크기가 눈에 띄게 줄어서 더 단단하고 컴팩트해진 느낌입니다.
참고로 360도 회전시키면 자판이 눌려도 입력이 안 돼요. 태블릿 모드에서 자판이 눌릴까 하는 걱정은 안 해도 될 것 같습니다.일러스트레이터 자주 사용하는데 이제 펜으로 그릴 수 있어 더 다양하게 활용할 수 있을 거 같고요. 이제 필요한 프로그램들 추가로 설치하고 본격적으로 사용해보겠습니다.
지금 고민하고 계신다면 강력하게 추천합니다. 이벤트 할 때 싸게 데려가세요!
너무 좋아요 공부용으로는 최고인듯 인강도 들어야 하고 해서 노트북 어떤걸 살까 많이 고민했는데 정말 공부에 특화된 기능이 너무 많은거
같아서 삼성 pen s 질렀는데 너무 좋은거 같아요
노트북 사기전에는 pdf 파일 몇백장씩 프린터 해서 들고 다니면서 공부해야 했었는데
이제는 pdf 파일 프린터도 필요없고 바로 바로 필기도 할수 있어서 너무 좋은거 같아요ㅠㅠ
강의 녹음기능도 너무 좋아서 뭐라고 말도 못하겠네용 저는 눈으로 읽고 글로 쓰고 하는 방법은
저랑 맞지 않고 청각적 기능으로 공부를 했을때 조금더 효율이 좋았는데 강의 녹음 기능으로
한층더 공부에 도움이 되는거 같네요
너무 너무 잘산거 같아요!!!
잘받았습니다 빠른 배송삼사합니다 안정하고 단단한 포장을 뜯어보니
삼성 로고밑에 제이름이 예쁘게 새겨져있네요
선물 받은 기분이라 노트북에 애착이 갑니다
환견설정도 쉽고 간단하게 끝나고
키보드 느낌이나 작업 속도 화면의 선명함도 작업능률을 올려줍니다
선명한 키보드 백라이트도 어두운 밤의 작업을 편안하게 해줍니다 추천합니다
외관 깔끔하고 각인서비스도 좋아요.키보드는 아직 타감이 낯설고 이상한데 적응이 조금 필요합니다.노트북 사용시 전기가 찌릿하는데 아답타 접지력이 약한건지 제것만 불량인지 확인이 필요합니다.
1. Gmarket Big smile day event로 최저가로 구매하였습니다.2. 서울인데 결제하고 전화드리니 당일 퀵으로 배송해주셨습니다. 사장님 엄청 친절하게 전화 잘 받아주셨습니다.3. 가지고 있는 노트북이 너무 크고 무거워서 들고다니기가 너무 힘들어서 구매했는데, 정말 만족합니다.
빠르게 잘 받았구요 저는개인적으로 삼성제품 좋아해요 불량으로 고생했지만 항상 상량하게 처리해주셔서 다시 이곳에서 구매하게 돼었어요 이번 제품 잘받았구요 소음도 작아지고 좋아요 빠르게 부팅돼고 256을 512로 업그레이드했고 블루투스마우스 사용하니 포트 하나 줄었네요 포트가 c타입이라 잭이 부족했는데 감사합니다
이쁘고 키보드 느낌 좋습니다. 더 써봐서 익숙해져야 할것 같아요. 노보 작성하는데 스케치로 해놓고 작성한건 나중에 도형 변환이 안되요. 미리미리 지정해놓아야해서 작성시 미리 모드 바꿔놓는게 습관돼야 할듯이요. 제껀 충전기 불량으로 와서 처음에 깜놀했어요. 안켜져서요. 노트북 충전기 빼고 핸드폰 충전기 갖다 꼈더니 충전이 되더라구요. 어찌 이런일이. 서비스센터 다녀와야겠습니다. 새걸로 바꿔주겠지요.화면이 틀 거의 끝까지 꽉차서 태블릿 모드일때 손 테두리에 대고 있으면 터치가 인식이 안됩니다. 쓸때 손목 잘 들고 왼손은 화면 잡지 않게 조심해야해요.
퀵서비스로 잘 받았습니다. 일하기 편하겠어요~
너무 좋습니다. 오프라인에서 사려고 찜해놨던 삼성노트북 펜S 모델인데, G마켓에서 저렴하게 구입하였어요. 기존 노트북이 오래 되어 버벅거리고 자판키도 안눌려지는 것이 있어 힘들게 사용하고 있었는데 좋은 기회에 잘 샀어요. 터치되는 노트북은 처음이라서 좋고 펜이 되는 노트북이라서 더 좋네요. 지금 갤럭시노트fe를 사용하고 있어 펜에 익숙하고 펜의 장점을 잘알고 있어 더 잘 쓸 수 있어 너무 좋습니다. 더우기 무게도 가볍고 외형도 이쁘네요. 구입을 적극 추천합니디.^^
일단 노트북이 깔끔하게 이쁘고 화면터치로도 가능하니 탭으로 쓸수있고 펜도 있어서 너무 좋네요역시 새 노트북이라 그런지 빠릇빠릇해서 좋고 윈도우10도 깔려있어서 바로 사용가능해서 마음에 듭니다배송은 22일밤에 일반배송말고 퀵으로 시켜서 그 다음날 오후에 받았네요9시쯤 전화가 와서 밤8시까지 받아도 되면 무료로 가능하다고 해서 그렇게 햇네요하여튼 좋은제품 할인 많이 해서 구매해서 감사합니다^^
노트북 펜 s가 아닌 그 전 모델부터 고민을 굉장히 많이 했습니다.원래부터 그램을 사용한 만큼 컴팩트 노트북에 대하여 관심 및 만족도가 높았구요.배터리 문제때문에 결정을 조금씩 미뤘는데 펜s모델이 나오고 부터는 더이상 미룰 수가 없더라구요.받고나서 만족스러운 느낌에 왜 진작 하지 않았나 후회가 듭니다. 배송과 디자인, 타건감 모두 만족합니다.
아이패드의 편의성과 삼성 펜의 필기감사이에 고민하다가 질럿습니다 삼성노트북penS로 !! 아직오픈밖에안해서 이렇다할 말은 할수없지만 첫인상은좋습니다~소음이 좀있는듯해 온라인으로 물어보니 처음구동할때뉴그럴수있다하더라구요. 시간이지나니까 실제로 소음이사라졌어요 만족합니다
오랜만에 구매한 삼성 노트북이네요구매후 바로 배송되어 빠르게 만나볼수 있었네요네보를 사용해야해서 꼼꼼하게 비교해서 구매했는데타 판매처보다 사은품도 많고 사장님도 대응이 빠르신 듯합니다. 노트북이 아직 익숙하지 않아 얼떨떨하네요일단 외관은 매우 매끄러운편이어서 조심스럽게 다루어야 할듯하네요 근데 매우 이뻐요성능은 차차 알아가겠지만 현재론 훌륭합니다매우 만족스러운 선택인듯 합니다시기적으로 적절한 타이밍에 좋은 기회를 가진듯하네요
고민을 무색하게 해주는 만족감!! 노트북 펜 s가 아닌 그 전 모델부터 고민을 굉장히 많이 했습니다.
원래부터 그램을 사용한 만큼 컴팩트 노트북에 대하여 관심 및 만족도가 높았구요.
배터리 문제때문에 결정을 조금씩 미뤘는데 펜s모델이 나오고 부터는 더이상 미룰 수가 없더라구요.
받고나서 만족스러운 느낌에 왜 진작 하지 않았나 후회가 듭니다.
배송과 디자인, 타건감 모두 만족합니다.
만족합니다 아이패드의 편의성과 삼성 펜의 필기감사이에 고민하다가 질럿습니다
삼성노트북penS로 !! 아직오픈밖에안해서 이렇다할 말은 할수없지만 첫인상은좋습니다~소음이 좀있는듯해 온라인으로 물어보니 처음구동할때뉴그럴수있다하더라구요. 시간이지나니까 실제로 소음이사라졌어요 만족합니다
딸이 스무살이 돼서 성년의날 선물로 선택했는데 예쁘다고 좋아하는 걸 보니 나도 기분이 좋네요
펜으로 하는 그립감도좋고 터치감대만족이구요 무게와크기도 딱원했던제품입니다
처음받았을때 색상도 이뻤고 무엇보다 강의들을때 녹음 과 메모가 동시에 가능한 기능이 있는게 저에게는 제일만족스럽고보조밧데리 충전으로 하루 무한사용과 썬더볼트기능으로 잠시 충전으로도 100분이상 사용가능하다는게 기존의 노트북과 달랐던점이 저에게는 신세계네요
배송도 빠르고 상품도 안전하게 잘 왔어요~~always를 살까 pen s를 살까 고민했는데 잘 산 것 같아요. 완전 접을 수 있으니 이것저것 보기도 편하네요~~암튼 좋아요!!
아침에 샀는데 점심쯤 보내주셔서 바로 다음날 받아봤어요! 배송도 빠르고 가격도 오프라인보다 훨씬 저렴하게 잘 샀어요! 같은 가격에 파는 다른 판매처보다 여기가 사은품혜택도 좋아서 결정하게 됐습니당. 노트북 얘기를 하자면 터치가 진짜 혁명이에요.. 터치되는게 너무 편하고 다들 알겠지만 테블릿처럼 완전 젖혀지는 기능도 정말 좋아요! 하지만 발열이 좀 있는것같아요.. 따로 쿨러 주문하려고요! 단점을 커버할만큼 다른 기능이 좋아서 잘 구매했다고 생각합니다. 후회없는 선택이였고 마우스가 누락되었다고 문의 남겼는데 바로 보내주셔서 내일 도착한다네요. 서비스도 정말 좋고, 물건도 저렴하고! 다들 필요하시다면 여기서 믿고 구매하셔도 좋을 것 같아요~! 현명한 쇼핑 하세용
노트북겸 태블릿으로도 쓸수 있다고 해서 샀는데 맘에 듭니다ㅋㅋ펜도 인식이 잘 되서 좋은거같아요LG 그램2in1이랑도 고민을 했었는데 이건 펜이 가볍고 보관도 되서 좋더라구요휴대성을 생각한다면 15인치보단 13인치가 나은거 같아요15인치도 생각보다 가볍다는 후기를 봤었는데 매장가서 직접 들어보니 여자들한텐 확실히 무거워요아무튼 문제없이 택배 잘 보내주셔서 감사합니다.전화응대도 친절하셔서 좋았어요
펜을 쓰진 않지만터치스크린도 좋구배터리도 오래가고가볍구부팅도 빠르고 짱입니다
이번에 구매한 노트북 PEN S 제품이 3번째 와콤 타블렛PC입니다.전부터 휴대성 목적으로 와콤 타블렛PC를 구매를 해서 15인치와 13인치 선택에 대해 잠시 고민을 했었지만 최종적으로 13인치 제품으로 선택했습니다.요즘은 와콤타블렛이 내장된 제품이 찾아보기도 힘들지만, 삼성 PEN S은 와콤타블렛에 특화가 되어 있어서 제품의 완성도나 소프트웨어 최적화가 잘되어 있는거 같습니다.한가지 아쉬운점은 LTE모델의 부재라고 생각됩니다.
만족스러운 제품 이번에 구매한 노트북 PEN S 제품이 3번째 와콤 타블렛PC입니다.
전부터 휴대성 목적으로 와콤 타블렛PC를 구매를 해서 15인치와 13인치 선택에 대해 잠시 고민을 했었지만 최종적으로 13인치 제품으로 선택했습니다.
요즘은 와콤타블렛이 내장된 제품이 찾아보기도 힘들지만, 삼성 PEN S은 와콤타블렛에 특화가 되어 있어서 제품의 완성도나 소프트웨어 최적화가 잘되어 있는거 같습니다.
한가지 아쉬운점은 LTE모델의 부재라고 생각됩니다.
결재 누르자 마자 칼배송에 친절 상담 서비스 너무 너무 대만족입니다. 살면서 이렇게 만족하면서 사용하는노트북은 처음입니다.디자인도 쏙 마음에 들고 머니머니 해도 360도 회전너무 매력적이고, 참 삼성노트북 잘 선택했다고생각합니다. 가볍고 실용성이 좋은 삼성노트북 펜s 작지만 강한 노트북 꼭구입하세요 사은품도 너무 만족합니다!대학생부터 직장인까지 강력추천 드립니다.
평소에 워드와 엑셀을 통한 문서작업과학교에서 필기를 많이 하는 직장인겸 학생입니다.저에게는 노트북과 태블릿 두가지 모두가 필요했죠.그런데노트북을 쓰자니 펜을 이용한 필기를 하지못해 아쉬웠고태블릿을 쓰자니 윈도우를 사용하지 못해 아쉬웠습니다.그런 제게 이 노트북을 정말 최고의 아이템입니다.나는 키보드로 문서작업도 하면서필요에 따라 태블릿처럼 펜을 이용해 그림이나 필기를 하고싶다 하시는 분께 강춥니다
디자인도 마음에 들고 가벼워서 가지고 다니기가 편해요~ 키보드 터치감도 완전 짱입니다.발열도 그진 없고 진짜 잘 산 것 같아요. 적극 추천합니다.
배송도 빠르고 원하는 제품 저렴하게 잘샀습니다. 여기저기 비교해보고 가격과 정품을 취급하는 곳인지를 염두에 두고 결정했습니다. 인테리어를 하면서 도면을 보고 수정할 사항을 바로 체크하고 전송할 수 있어서 아주 좋습니다. 2틀째 사용해본 결과 아주 만족합니다.
기존에 삼성노트북 9인을 사용했었는데 늦깎이 학교에 대한 열정이 생겨 학교를 다니다 보니 교수님 강의에 많은 교재와 필기를 하려니 기존에 사용하던 노트북으로는 많은 불편함이 생기더군요, 그래서 요즘 핫한 Pen s와 펜기능이 있는 테블릿 Pc를 고민하던중 결중 요놈을 선택 구매하게 되었습니다.성능대비 가격이 적합한지는 솔직히 잘 모르겠지만 활용을 어떻게 하는지가 제일 중요하겠지요. 아무리 좋은 성능을 가진 제품이라도 그 기능을 다 활용하지 못한다면 그림의 떡에 불과하니까요.한가지는 Pen s의 키보드 터치감은 기존에 사용한던 노트북과는 차이가 있더군요. 화면터치 기능에 중점을 두어서인지 키보드의 터치감은 약간 떨어진다는 느낌이 들더군요.그리고 이건 개인적인 의견이긴 하나 노트북 파우치는 기본제공으로 해주셨음 좋겠단 생각이 듭니다.그래도 결론은 제가 활용하기 위한 목적이 어디있는냐와 그만큼 충분한 활용을 하게된다면 최고의 제품이 되겠단 생각입니다.고민을 해결할 수 있도록 적정학 가격에 제품을 구입할 수 있도록 제공해 주셔서 감사하단 말씀 드립니다.앞으로도 더 좋은 제품을 착한 가격으로 소비자들이 구입할 수 있도록 해주셨음 감사하겠습니다.
대학새내기인 아들 선물로 노트북을 알아보던중 지인의 추천으로삼성펜s 930sbe-k58a를 구매하였습니다먼저 콤팩트한 사이즈에 만족하였고 고급스러운 다이아몬드컷팅배젤에 고급스러움이 느껴집니다장소구분업시 사용할수있는 사이즈라 좋다고 합니다용량도 사은품으로 주신 256를 추가하면 쓸만하다고 하며 제일좋은것은 빠른 반응속도로 펜을 사용하여 필기및 작업을 할수있어 편하다고 하네요 추가 사은품도 마니 챙겨주시고 정말 잘산거 같습니다 신학기 적극 추천합니다!!
기존에 쓰던 노트북이 시간이 지남에 따라 기대치에 못 미치기 시작해서 새로운 노트북을 구매하고자 고민을 시작했습니다.무엇보다 실용성을 중요시하고, 탭과 같이 터치기능이 있으면 좋겠다는 생각을 해서 삼성 펜과 마이크로소프트 서피스 프로를 두고 고민을 했는데, 결국에는 삼성펜을 산 이유가 전에 쓰던 노트북이 HP의 엔비였는데, 서비스 받을 때 너무 불편한 점이 있어서 삼성을 선택하게 되었습니다.아직 제대로 성능을 확인하지 않았지만, 펜 s와의 첫 만남은 너무 만족스러웠습니다. 자연스러운 터치감, 엣지있는 외관 무엇하나 빠지지 않는 느낌이었습니다. 적극 추천 드립니다.
태블릿도 겸용할 수 있는 노트북은 처음 구입해 보는데, 필요할 때마다 노트북으로 또는 태블릿으로 번갈아 쓸 수 있어서 실용적인 것 같습니다! 특히 내장앱인 Nebo for Samsung 어플 정말 실용도가 높네요...! 아직 아날로그에 익숙한 세대인지라 노트북 작업이 어색할 때도 있는데, 위 앱은 아날로그식 손필기도 가능하고, 깔끔하게 텍스트로 변환 가능해서 자주 사용하고 있습니다. Voice note with Pen 어플도 쓸만 합니다. 사실 노트북 녹음은 별로 기대 안 했는데, 음질도 좋고 구성도 깔끔해서 녹음본 정렬에도 편리합니다. 태블릿 모드로 사용할 때 필기감도 좋아요. 저는 스케치보다 필기를 더 많이 해서 Pen 검은 촉(필기 전문 촉)도 별도 구매할까 생각 중입니다.(기본 내장되어 있는 촉은 하얀 촉이고, 필기와 스케치 둘다 가능합니다.) 배송도 예상보다 빨리 보내주셔서 좋았고, 하드웨어도 소프트웨어 모두 만족입니다! 위에서 언급한 필기와 녹음 기능이 특히 좋아서 대학생 분들께 추천하고 싶습니다.
그램 쓰다가 펜s로 바꿨는데 고급스럽고 좋네요. 펜 쓰는재미도 있고 생각보다 가벼워서 만족하면서 사용중입니다. 접어지는 기능때문에 동영상보기 편합니다.
맥북을 쓰다가 윈도우 노트북으로 다시 넘어가야겠다고 생각하면서, 후보에 둔 노트북 종류는 총 3종류입니다. 삼성 노트북 s-pen, LG 그램, 그리고 MS의 서피스프로 입니다. 사실 s-pen, 서피스프로는 순전히 펜을 사용할 수 있다는 것이 매력적이었고, 서피스프로는 예전에 사용한 적이 있기 ？문에 좋은 기억으로 후보로 두었습니다. 그램은 요즘 잘 나가는 노트북이니까요. 보니까, 펜을 수납할 수 있어야 한다. 급속충전이 가능해야 한다. 가벼워야 한다. 등의 제 라이프 스타일 기준으로 찾아보니 결국 삼성 노트북 s-pen으로 수렴되었습니다. 사실 삼성노트북은 이번이 처음입니다. 직접 받아보니, 디자인이 무척 세련되었다는 느낌이 우선 들었구요. 펜 수납은 기대했던 대로 가장 유용한 부분이었답니다. 노트북 색상은 블루 계열인데 세련된 느낌입니다. s-pen은 워낙 유명해서 따로 설명드리지 않겠지만, 와콤 특허가 적용된 펜으로서 펜 자체의 충전이 필요없다는 것이 가장 중요한 포인트일것이구요. 저는 개인적으로 필기하는 것을 좋아하기 ？문에 기회 닿는대로 필기를 하면서 s-pen의 사용성을 극대화하고자 합니다. 기본적으로 제공하고 nebo 같은 프로그램도 좋아보이지만, 저는 주로 onenote로 필기를 하기 때문에 이를 이용한 활용성을 높여보려 합니다.배터리는 처음에 셋팅하면서는 다소 짧게 느껴졌지만, 어느 정도 안정화되니 배터리타임이 11시간 이상은 나오는 것 같아요. 실제로 어떤지는 사용해 봐야 하지요. 또한, USB-A로 충전이 가능하고 보조배터리로도 충전이 가능하기 때문에 그 사용성은 극대화되겠죠. 서피스프로는 전용 잭이라서 매우 아쉬운 부분이었습니다. 요즘 범용성이 대세인데 왜 서피스는 아직도 이 방식을 고집하는지 이해가 가질 않네요. 타이핑감은 처음에는 솔직히 적응이 잘 안되었는데요. 약간 가벼운 느낌이라고 할까? 그런데 계속 사용하다보니 적응도 되고, 약간 쫀득한 느낌이 있긴 합니다. 아, 그리고 지문인식 로그인. 예전 맥북에서도 잘 사용하던 기능인데요. 삼성 노트북 s-pen 에서는 지문인식 로그인이 채택되어 정말 간편하게 로그인을 할 수 있게 되었습니다.^^또 하나, 액정 힌지를 완전히 360도 뒤로 접을 수가 있는데요. 이것은 s-pen을 사용하거나 태블렛처럼 사용하고 싶을 때, 또는 여러 사람과 프리젠테이션할 때 사용할 수 있을 것 같아요. 어찌보면 정말 유용한 기능이 될 것 같습니다. 노트북 구매 시, UHS microSD 카드 256GB를 추가로 줍니다. 친절하게 아답터까지 들어 있구요. 기본 256GB SSD가 다소 부족할 수 있기 때문에, 추가로 사용할 수 있는 슬롯은 정말 유용할 것 같습니다! 삼성노트북을 켜면 삼성에서 구매 이벤트로 제공하는 혜택을 확인하고 신청할 수 있습니다. 각자 원하시는 것들을 즐길 수 있는 기회까지 제공하네요!
노트북9 삼성노트북 Pen S NT930SBE-K58A 무료퀵+사은품증정안전한 포장빠른 배송제품.....가볍고...디자인 심플....깔끔저렴하게 구매 잘했습니다...잘 쓰겠습니다...
토요일에 배송이 되어서 상자를 열고 노트북을 꺼내어 작동을 해 보았습니다. 제품이 작아서 들고 다니면서 수업을 듣기에 좋을 듯 하네요. 단지 usb포트가 없어서 따로 인터넷이나 외장하드를 달때는 어댑터를 이용해야 하는 번거로움이 있기는 하네요. 아무튼 잘 사용하겠습니다.
작은 노트북이 필요해서 구매하였습니다.13인치인데도 불구 하고 키보드 배치가 크게 작아 지지않고 커서 만족 합니다.13인치 특성상 키패드는 못들어가지만 잘안 쓰는 관계로 지금 배치 정도면 충분합니다.성능은 기본적으로 nvme가 들어가서 부팅이나 로딩등 관련된 부분들은 모두 만족합니다.C 타입 충전을 지원하기 때문에 PD 충전기로 노트북 사용이 가능합니다S펜이 노트 시리즈 쓰는것처럼 잘 되서 만족합니다.갤럭시 S펜을 빼서 노트북에 써보니 펜은 서로 호환되서 잘 사용 되네요~펜을 써야하는 사람이라면 사용하는데 아무 문제 없이 잘 사용합니다~~
TV광고를 보고 처음 접하게 되었는데 실제로 보니 생각보다 활용도가 매우 높을거 같습니다. 일단 얇고 가볍고, 펜을 활용하여 쓰기때문에 업무용으로는 최고의 선택인거 같습니다.지금 갤럭시 노트8을 쓰고 있는데 이 두 기기를 활용하면 다이어리등은 필요가 없을거 같습니다.얇아서 포트가 많이 없는건 아쉽지만 다른 브랜드도 다 그런지라, 옵션을 가지고 다니면 될 거 같습니다.업무로 미팅이 많으신 분들, 대학교에서 필기구대신 이거 하나면 될 거 같네요.강츄합니다.
그램사용하다 바꿨어요 무게도 생각보다가볍고 좋아요~~~ 화면크기가 조금 아쉽지만 휴대성이 좋으니 만족합니다
매우 만족합니다. 판매자분도 친절하시고 제품도 마음에 듭니다. 특히나 펜의 활용도에 대하여 의구심이 있었는데 사용시 반응속도도 빠르고화면에 필기할 때 기존 터치 펜의 이질감을 전혀 못 느낄정도로 만족스럽네요.앞으로 자주 활용하게 될거같습니다. 감사합니다.
배송 정말빠르고 퀵서비스 이용했는데 기사님이 정말 친절하셨습니다사은품이 조금 적다는게 아쉽지만 뭐 어쩔수없죠 ㅎㅎ 저렴하게 구입해서 좋습니다.매장 직접가서 구매하는것 보다 저렴합니다. 근데 행사가격이 자주 바껴서 확인 잘해보시고 네이버에서 검색하고 각각 소셜 커머스 사이트에서 검색해보시고 구매하시는거 추천 드려요.그리고 혹시 가격말고 사은품이나 뭐 멀티포트등등 정말 필요한 사은품이 있는 분들은 다른곳 검색해보시거나 매장가셔서 비교해보는거 추천드립니다. 사은품이나 혜택이 지점이나 사이트마다 많이 달라서 자기한테 딱 맞는 조건 찾으려면 시간좀 투자하셔야 할꺼에요 ~
삼성 노트북과 함께 신청한 사은품 ufs256도 함께 왔습니다.SSD용량은256이라 좀부족한면은있으나, 사은품으로 ufs256G까지 추가하였으니 용량을 크게 걱정할 일은 없을 듯 파워를 연결하고 전원버튼을 누르니 윈도우10이 실행되네요.그리고 화각이라고 해야 하나 옆에서 봤을때 화면의 선명도가 너무너무 좋았어요하지만 삼성노트북 Pen S NT930SBE-K58A은 정말 선명하고 맘에 듭니다.동영상과 음질은 상당히 우수하네요그리고 발열은 화면을 360도 접었을때는 밑에 손을 이렇게 바치고 사용하면 되는데 약간 발열을 손으로 느낄수 있을정도입니다.
처음받고 제가 예전에 샀던 11.6인치 태블릿이랑 크기가 똑같아서 이게 13.3인치 맞나 싶었는데 배젤이 작아서 그런거였어요 ㅋㅋ 여튼 가볍고 배터리 오래가고 색감 좋고 스피커 좋고 단점이라면 키감이 조금 아쉬에요 대신 백라이트는 완전 멋져요 ㅎㅎ 메인보드 보증기간인 2년지나면 다시 그때 신형 노트북 펜으로 넘어갈 거에요!
원래 사용하던 컴퓨터가 오래되어 많이 느려져 새로운 노트북으로 구매하였습니다.소액의 추가금액으로 추가주문한 키스킨, 케이블, 액정보호필름까지 잘 받았습니다. 기존에 사용하던 것이 2킬로그램이 넘었는데 이 제품은 택배박스 들자마자 가벼운것이 바로 느껴졌네요. 오션블루 색상도 너무 예쁘고 노트북으로만 생각했을때에는 가격이 비싸게 느껴졌지만 화면을 뒤로 돌려서 태블릿형태로도 쓸 수 있다는 것을 감안하면 가성비도 괜찮은 것 같습니다. S 펜도 사용해 보니 필기감도 좋고 펜인식도 잘 되어 만족스럽습니다.
이번에 새로나온 노트북 Pen S가 너무 마음에 들어서 삼성전시장에서 체험해보고 온라인으로 구입했습니다. 할인과 혜택때문에 온라인 구입했고 빠르고 안전한 배송에 만족합니다. 가볍고 성능좋고 펜기능이 들어있는 노트북을 찾고있었는데 딱이네요~ [G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
급하게 사용할 일이 생겨서 직접 가서 수령했습니다. 오랜 고민 끝에 구입하고 이것저것 설치하고 직접 에스펜 사용해보니 탁월한 선택이었음을 느낍니다. 에스펜 사용하는 요령을 터득하는데도 그리 오래 걸리 않았습니다. 일단 pdf 상에 노트를 할 수 있다는 것이 최대 장점인 듯합니다. 필기감도 좋고요. 무게도 가볍습니다. 좋은 제품 잘 구입했습니다.
딸램 고등학교 입학 선물로 주문한건데 주문 할때부터 기다리던 상품 받더니너무 좋아하네요 ㅎㅎ 인강도 듣고 음악도 듣고 그림도 그린다나 ㅎㅎ 좋아하는 모습에 절로 기분 좋아지네요 ㅋ~제가 원래 스？ 터치 노트북을 사용하고 있었는데 PEN-S가 제것보다 상위버전 같은 느낌 ㅎㅎ 13인치라 포터블하기도 하고딸램이 부럽네요 ㅎㅎ 제품 많이 파세요~~
아들 녀석이 올해 대학을 입학했다.뭔가 선물을 해주고 싶어서 고심고심하다가 선택은 노트북.지금 사용중인 8년된 HP노트북은 무겁고 와이파이가 너무 느리다.수많은 노트북중 내가 삼성노트북 Pen S NT930SBE를 선택한 이유는 세가지.1. A/S가 잘된다.아들이 다니는 대학은 지방 소도시(전라남도 순천)이다. 만약 노트북이 고장난다면 큰 도시로 가지고 나와야 하고, 특히 외산 노트북이라면 수리에 2~3주가 걸리는 걸 경험했다.컴퓨터에 익숙치 못한 녀석이니 스스로 포멧하고 복구할 능력은 없을터.역시 서비스센터에 맡기는 수밖에 없다.그리고, 역시나 에이에스의 삼성전자답게 순천에도 삼성A/S서비스센터가 있다.2. 펜기능PDF파일등에 직접 필기를 할수 있는 어플이 있다는 점 또한 큰 매력이다.대학에서 교수님들이 강의자료를 파일로 배포하는데 그걸 일일이 출력하긴 어려울 것이다.노트북을 태블릿 모드로 변환해서 직접 필기까지 할 수 있다면 학습능뉼이 배가되지 않을까 기대해 본다.3. 녹음기능난 늦은 나이에 대학원을 다니고 있다.내가 느낀건 한시간 동안 집중하기는 참 어렵다는 것.그래서 핸드폰의 녹음기능을 이용해 교수님 강의를 녹음하곤 했는데..시험준비중 이해 가지 않은 부분을 다시 들어보면내가 무얼 놓쳤는지 알수 있다. 녹음하고 모르는 부분이 있으면 다시 돌려 들어보고 생각하는게 공부잘하는 비법이라고 생각한다. 4. 테블릿 기능내가 구입한 모델은 화면이 좀 작다. 대신 테블릿으로 활용화면 작은 화면이 역으로 장점이된다테블릿처럼 사용할 수 있으니깐.작은 화면이 불편하다면 별도로 모니터를 구매하여 듀얼모니터를 이용하는게 더 효과적이라고 생각한다.
급하긴했는데 적당하게 잘 맞춰서 받을 수 있어서 다행입니다.디자인 만족하고요 펜 기능의 다양한 활용을 기대합니다.감사합니다.
집에 있는 삼성노트북이 8년사용하다 이번에는 일단 얇고 가벼워서 들고다니기 편할걸로 구입했습니다.미려한 메탈디자인이 마음에 들고 360도 접히는데다가 화면이 자동으로 뒤집어져서 노트북 거치대가 필요없네요 그리고 굵은 손가락때문에 클릭오류가 생기는걸 S펜으로 정교하게 조작할수 있더군요그리고 필기감도 좋고 화면도 쨍해서 영상볼때 깨끗하게 시청합니다. 전 넷플릭스를 집에서 저장해놓다가 밖에서 보는편인데 노트북이라기보다 큰 고성능테블릿을 들고다니는 기분이더군요^^
생각보다 더ㅈ스마트하고 사용하기편하고 좋아요 삼성외장하드도 포함되었구요 컬러가 참 맘에 들어요~~
큰 맘으로 구매한 삼성 pen S 에 투자를 했습니다. 기존 노트북이 다 된거 같아서요.정말 좋은거 같습니다. 노트북이라고 설명하기에 부족하다는 느낌~~완전 좋았습니다. 배송도 빠르고, 디자인 정말 맘에 들고요.출장이 많아서요. 13.3인치 선택이 좋은거 같네요.pen S는 정말 좋은거 같네요. 메모기능도 좋구요. 완전 맘에 듭니다.고민하지 마시구요. 한번씩 사용해 보시면 좋을거 같네요.감사합니다.
여기저기서 알아보고 구입한 건데 싼 가격에 잘 산 것 같습니다. 여기가 최저가라서 구매했는데 품질도 좋고 괜찮습니다 :) 삼성 pen 계열은 처음 써보는 터라 조금 헷갈리긴 하지만 너무 좋은 것 같습니다~ 고장안내고 열심히 써야겠습니다! 나중에 노트북 또 사게된다면 여기서 사도록 하겠습니다~ 강의 들을 때 너무 좋은 것 같네요. 이것저것 실험중입니다 감사합니다~ nebo 앱도 편리하고 좋은 것 같네요. 빠르고 좋아요ㅠ
빠른 부팅과 부팅이후 커버를 열면 바로 화면 전환이 되고인터넷 상에서 바로 펜 글씨를 자연스럽게 쓸수 있다는 점이 좋아보입니다.저는 노트북에서 펜글씨 되는 제품을 구매할려고 하던 차에엘쥐보다 삼성이 더 나아 보여 구매했는데 잘 구매 했다는 생각입니다.태블릿과 노트북 기능이 혼합되어 만족스럽습니다.사은품으로 싸게 구매한 파우치 키보드 스킨 등도 좋습니다.많이 파세요...
사용하던 노트북이 메인보드 고장이 나서 이번에 고민하다가 노트북펜S K58A 모델 구입했습니다. 직접찾으러가기 로 구매 해서... 퀵으로 받았고, 많이 사용해보지는 않았지만 노트북 조용한 편인듯 합니다. 저는 256SSD를 512SSD로 업그레이드 해서 받았구요. UFS 256 신청했는데 나중에 발송해주신다고 하네요. 공간이 넉넉하니 C드라이브, D드라이브 넉넉해서.. 좋습니다. 앞으로 프리젠테이션 용으로 잘 쓸 수 있을 듯 하구요. 강의 녹음용으로도 좋을 듯합니다. I5인데 속도도 나쁘지 않습니다. 키스킨도 깔끔하게 잘？어서 좋고, 다만 나중에 사용할 수록 키보드 자국이 노트북 액정에 자국으로 남을까봐 조금 조심 해야 겠습니다.USB포트가 하나라도 있으면 좋을텐데... 당연히 있을거라 생각했는데.. 흐흐흐젠더가 있으니.. 잘 가지고 다녀야 겠습니다.파우치가 저렴한데 생각보다 튼튼하고 색깔도 이쁘고 담아서 가지고 다니면 간지 날듯...
사은품 듬뿍~ 가성비 짱~ 인 것 같아요!! 배송도 빠르고 든든한 거의 3중포장? 완전 안전하고빨리 온것같아요!생각했던것보다 훨씬!!! 가볍고 13인치가 딱인듯 싶어요! 원래 15인치썼던 제가 과연 작은 사이즈에 만족할까?고민했는데 고민해결!! 13인치 손에 착착감기고 ㅋㅋㅋ 완전만족합니다!! 그리고 터치펜도 만족합니다!! 전반적으로 노트북무게가 노트시리즈 폰무게인것처럼 진짜+ 가벼워서 놀라웠어요!! 이 상품 적극추천합니다!! >U< 리얼 100%(개인적)!! 노트북색상도 생각한것처럼 이쁜 블루계열이네요~ 노란터치펜 안올까 걱정했는데 색상도 만족합니다!! 다시한반 총 정리하면..!! 한마디로 대.박.입니다!! 다소 가격이 비싸다고 생각이 드시겠지만 그만큼 스펙도 두둑한것같아서 저는 완전 만족합니다!! 새학기 이 노트북으로 척척박사가 될것만 같은 ㅋㅋㅋ 느낌적 느낌~ 벌써부터 기대치가 더 상승하게 된것 같아요!!
명절에 친정에 온 딸이 9Always를 물고 가 버렸다.어쩔수 없이 새 살림 장만을 위해 삼성 노트북 검색.고민 할 것도 없이 휴대성,기능성,등등 고려해서 NT930sbe-K58A 당첨.개봉후 간단히 몇가지 기능만 살펴 본다.모두 비교해서 구입한 거니까 상대적 별점은 만점이지만 아쉬움이 있다면usb 포트와 지문이 남는 것 정도일것 같다.
인터넷속도도 빠르고 좋아요:) 그리고 그림그릴때도 화면이커서 그리기도 편합니다! 무게도 가볍고 터치로도 되니깐 노트북 중에서는 최강인것같네요!
업무, 회의록, 아이디어 작성 할때 정말 좋아요. 특히 s펜 사용해서 문서및 ptp 자료 활용면에서는 아주 만족합니다.손가락 지문 인식또한 아주 만족합니다. 노트북 뷰팅 반응 속도 만족합니다. 밧데리도 오래 가는 편이구요.그다지 반열도 없는 편인거 같습니다. 좋은 제품도 저렴한게 지마켓에서 구매 한거 같습니다.
기존쓰던 그램의 야외 충전(아답터)의 번거로움에 겔럭시탭S 생각중 유투버에서 펜S를 보게되었습니다.그때 딱들던 생각 ~ 어머 이건 꼭 사야해..ㅎㅎㅎㅎㅎ어제 수령하고 죙일 갖고놀고있네요.. 정말 좋습니다.!!! 배송도 빠르고!!!
최근 다이어그램을 그려 메일을 보내야 하는 일이 많아졌다. PPT나 그림판 같은 툴에서 마우스나 터치패드를 이용해서 그림을 그려보곤 했지만 은근히 시간도 많이 걸리고 작업에 불편함이 있었다.결국 펜이 있는 패드나 노트북을 장만해야 겠다고 결심했다.우선 신형아이패드프로+애플펜슬을 고려해봤는데, 휴대성도 좋았고 펜의 사용감이 너무도 좋았다. 펜은 정말 그리려고 하는대로 그려졌다. 이미 펜 활용을 위한 IOS 앱들도 많이 나와 있어서 활용도도 좋을 것 같았다.허나, 초기의 작업은 쉽고 편하게 할 수 있을것 같았지만, 결국 작업 내용을 이후 PC로 다시 옮겨서 작업을 해야만 하고, 그러다가 수정할 부분이 생기면 다시 아이패드로 옮겨서 작업을 해야 하는 경우도 빈번할 것으로 예상되었다. 무엇보다 신형 아이패드가 워낙 고가라 그 가격이면 좀더 보태서 노트북을 사는 편이 활용도 면에서 훨씬 낫겠단 생각이 들었다.그래서 아이패드는 후보군에서 탈락시키고, 노트북 중에 펜이 포함된게 무엇이 있나 조사해 봤다.애플 맥북은 아직 펜이나 터치스크린을 지원하지 않았고, 후보군으로 마이크로소프트 서피스 와 삼성 노트북펜/노트북펜S, 엘지 그램 투인원 정도가 눈에 띄었다.개인적으로 노트북을 고를때 고려하는 부분은 디스플레이(해상도가 높고 눈이 아프진 않아야 함, 빛반사가 적어야 함), 무게, 성능(CPU/RAM/SSD용량), 디자인, A/S 용의성, 배터리 시간, 가격, 키보드(키감 및 배열), 터치패드 감도 등이다. 여기에 이번엔 펜 성능이 추가되었고 최우선 사항이 되었다.후보 제품들의 펜은 조사해보니 다음과 같았다.- 삼성 노트북펜/노트북펜S : 와콤 EMR- 엘지 그램투인원 : 와콤 AES 2.0- 마이크로소프트 서피스프로6 : 엔트리그우선 펜 성능 테스트를 위해 여러날을 매장들을 돌아다니며 직접 테스트를 하였다.여러날을 테스트 하며 개인적으로 느낀 펜 성능결과는아이패드프로 > 삼성 노트북펜S > 삼성노트북펜 >> 마이크로소프트서피스 >> 엘지 그램 투인원이었다. 개인적 느낌이라 사람마다 차이는 있을 것 같다.사실, 간단한 도형을 그리거나 큰 글씨를 쓸때는 그닥 차이가 안 느껴졌고, 차이점은 조그만 그림을 그리거나(세세한) 아주 작은 글씨를 쓸때나 느껴졌다.삼성과 엘지는 방식은 다르지만 둘다 같은 버젼의 와콤제품을 쓰는 걸로 알고 있었는데, 차이가 많이 나서 놀랐다.물론 삼성의 EMR방식이 AES방식보다 좋아서 차이가 있긴 하겠지만, 엘지의 와콤최신펜이 마이크로소프트 서피스의 엔트리그 보다 떨어진다는 건 좀 아쉬웠다.인터넷 여론에 의하면 와콤 타블릿이 와콤 엔트리그보다 우수하다고 하는데, 엘지 제품은 첫 모델이라 그런지 좋은 성능을 보여주지 못했다.삼성은 훌륭한 성능과 펜사용감을 보여줬는데, 아마 와콤을 직접 인수하기도 했고 기존 갤럭시노트 시리즈에서 많은 노하우을 쌓았기에 좋은 성능을 보여주지 않나 싶다.1. 펜펜성능은 훌륭하다. 정확도가 높고 반응속도 충분히 빠르며, 사용감도 좋다. 다른 친구들에게 물어봐도 다들 펜 사용감이 너무 좋다고 감탄을 한다. 펜 감이 좋아서 괜히 자주 사용하게 된다.기본적으로 제공하는 삼성 Nebo 어플의 활용성도 만족스럽다. 다이어그램을 손으로 그린 후 두번 터치하면 도형으로 변환해주는 기능은 특히 만족스럽다. 다만, 어플의 안정성이 약간 부족한듯하다. 간혹 사용중 알수 없이 종료가 되곤 한다. 다행히 다시 열면 이전 내용이 남아있다. 그리고 아이패드프로 앱에 비하면 반응성이 약간 느리다. 펜이 느린 것은 아니다. 가늘은 기본펜을 선택하면 바로바로 그려진다. 허나 두꺼운 펜을 선택하면 살짝 느리게 그려진다. 허나 크게 신경 쓰이는 정도는 아니다.펜을 꺼낼때는 한번 눌러주면 딸깍 하며 살짝 밖으로 나오는 방식이다. 상당히 편한 방식이며, 딸깍 거림도 싸구려틱하지 않고 느낌이 좋다.2. 디스플레이개인적으로 시력은 좋으나 눈에 쉽게 피로를 느끼는 타입이다. 한번 나빠진 눈은 다신 돌아오지 않는 다는 신념이라, 모니터/휴대폰 등을 살때 디스플레이를 항상 신경을 쓴다.노트북이나 모니터의 디스플레이를 보면 액...
삼성노트북 Pen S NT930SBE-K58A차안이나 기차에서 이동하면서 사용하기에 노트북은 불편한 점이 있어그 대용으로 태블릿을 살펴보던중에 펜이 있는 제품이 편할 거 같아서피스와 노트북 펜중 고민하던 중에 펜 s가 새롭게 나와 구매하게 됐습니다.펜이 있으면 번잡스러울 거 같지만, 내장시킬 수 있도록 만들어서 분실 위험도 적고 배터리 교체형이 아니라 가볍고 좋지만, 그립감은 떨어집니다.
노트북도 새로 사려고 이것 저것 많이 알아봤는데 노트북과 태블릿 두가지 기능이 된다해서구매했습니다. 디자인은 화면이라 잘찍었겠지 했었는데배송 받아서 보니 디자인도 깔끔하고 색도 고급스럽네요~화면이 360도 돌아가고 접히는게 신기하면서 편합니다.펜으로 화면에 글을 쓰면 그게 텍스트로 바뀌어서 필기도 하며 공부해야하는 애에게 유용할꺼같아요써보니 가격이 아깝지 않습니다. 지문인식이랑 얼굴인식도 되고 보안이나 사생활면에서도 좋을꺼같네요무게도 여자애가 들기에도 가볍고 화질도 깔끔하고 선명합니다. 전체적으로 다 만족합니다.~!
이번에 노트북을 살때터치여부,가벼움여부,펜의 즉각성여부를 중점을 두고 선택했습니다.휴대폰을 아이폰으로 사용하고 별도로 갤럭시노트도 사용하고 있는데 역시 터치가 익숙하고 편해서 노트북 사양중 터치가 되는것을 원해 그램을 생각하고 있다가 360도 회전되는 것에 꽂혀 삼성노트북 PEN S에 관심을 가지게 되었습니다그러나 그램이 워낙 가벼운걸로 인기몰이를 하고 있어 또 들고 다니는 것이 가벼워야 언제든지 어디서나 휴대가능하므로 1kg 언저리에서 노트북을 탐색하다가 PEN S 가 1.12kg 이어서 선택하게 되었는데 실제로 들고 다녀보니 가벼워서 아주 만족스럽습니다또 크기는 딱 a4사이즈 정도인데(아이패드보다 큼)태블릿모드로 사용시 화면이 커서 좋습니다(물론 더 큰 사이즈도 있지만 이정도면 충분합니다 제기준에서)딱 손잡이달린 가벼운화일 케이스에 들어가서 가방무게가 더해지지 않아 가볍게 잘 들고 다닙니다usb어댑터랑 다른 작은소품은(s펜 펜촉,교체기,분리핀..)사진과 같은 투명이중지퍼백에 넣어 다니면서 사용하니 분실위험도 없습니다(지퍼백에 네임펜으로 무엇이 들었는지 써줌)펜은 그림그리기나 글씨 쓰는데 전혀 더딤이 없이 바로바로 써지고 즉각적이고 그림도 잘 그려집니다 제 갤럭시노트가 예전 구형이라 펜이 좀 버벅댔는데 2019년 최신펜은 그냥 그대로 “펜은 펜이다!” 본연 그대로의 펜 기능에 충실한 필기감과 스케치할때 거침없이 쭉쭉 잘 그려집니다저에게 이제 삼성노트북 PEN S가 가장 애정하는 object중 하나가 되었습니다
삼성 s pen nt930-k58 구매했습니다.신학기준비로 마음이 급해 빨리구매하려니 물량이 부족하여 배송 지연 메세지 받았는데전화드려 사정 말씀드렸더니 친절하게 조치해주셔서 빠르게 받았습니다. 감사드리구요제품 정말 좋군요 터치 스크린과 S펜 기능이 무었보다 마음에듭니다. 지문인식 얼굴인식 스마트폰연결 등 모두 만족합니다.가벼워 휴대하기좋고 폴딩 되니 태블릿처럼 활용할 수 있군요 아무튼 매우 만족입니다.
이번에 새로 나온 삼성노트북 pen's 사용해보니 대단히 만족합니다.빠른 반응속도의 pen, 필기감도 좋고 필압도 잘 되고 네보 프로그램도 쓸만하네요.시원한 akg 스피커 사운드도 좋고 소리도 커서 음악이나 영화 보는데 무리가 없어요.잘 만들어진 제품인것 같아요
원하는 사양으로는 컬러가 한가지뿐이라 망설였는데 좋게 생각하면 흔하지도 않고 독특해서 괜찮은거 같습니다. 가볍고 편하게 들고다닐 노트북 보러갔다가 펜S 기능을 포기할 수 없어 구매하게 ？네요. 그램2in1하고 비교해봤는데 가벼운거 빼고 LG는 ㅋㅋ필기, 녹음기능도 익숙해지면 학생들 매우 유용하게 사용할 기능같고 무엇보다 타블릿처럼 일러스트랑 클립스튜디오 쓰기에 펜 따로 들고 다니지 않아도 되서 좋네요. 특히 학생들한테 좋은 노트북이라 생각됩니다. 택배로 받기 좀 걱정했는데 무료퀵 서비스도 너무너무 좋았습니다.
이렇게 빨리올줄 몰랐어요. 다른곳에비해 엄청빨리오는것 같네요. 삼성아카데미 이벤트도 너무 마음에 들고 생각보다 디자인도 잘빠져서 마음에 듭니다! 삼성노트북은 기존에 별로 내키지않다가 이번에 혁신적인것같아 사봤는데 아주 좋네요 ㅎㅎ 앞으로도 삼성노트북제품 자주이용하겠습니다!! ^^아주만족해요
구 노트북을 청산하고 새로운 설렘으로 선택한 것이 삼성 노트북 펜s k58a 제품입니다.솔직히 기대는 안 했지만 받고 포장을 뜯고 보니 마음이 한결 가벼워진 느낌입니다.색상도 오션 블루 딱 제 스타일이고요가벼움이 느껴져서 마음에 듭니다.충전시간도 생각보다 넉넉하고 휴대성이 괜찮습니다.그리고 무엇보다 펜 터치감이 다른 제품에 보다 가격대 성능비로 볼때 괜찮은것 같습니다.하지만 모든것이 다 완벽한 제품이 없듯이 좀 아쉽움은 usb 가 좀 아쉽네요 3개는 있지만 포트를 연결해야 하는 버거러움이 있네여좀더 큰 화면을 원하신다면 15인치 구매도 생각해 보시는 것이 좋겠습니다.백번 설명보다는 한번 사용해 보시는것이 중요하겠죠(우선 구매전 시간 되시면 삼성 서비스센터나 매장에서 사용해 보시면 더 정확합니다.)저는 마음에 듭니다.
주문하고 바로 다음날 받았습니다. 견고해 보이는 외관과 달리 무게는 생각보다 훨씬 가볍습니다. 노트북은 항상 마우스와 키보드 만으로 사용하다가, 핸드폰처럼 화면을 직접 터치하며 사용하니 정말 편리하고, 반으로 접어서 태블릿처럼 쓸 수도 있으니, 노트북과 태블릿을 같이 구매한 것 같은 느낌입니다. 13인치와 15인치 사이에서 많이 고민했는데, 집에서, 학교에서 가지고 다니면서 쓰기엔 라이트한 13인치가 제격인 것 같아요. 적극 추천 합니다!
노트북을 구입하기 위해 한달 전부터 조사를 하다가 nt930-k58 이 제일 마음에 들었다. 온라인 오프라인 가격 비교를 하고 구입완료했다. usf가 있어서 업글은 안해도 될것 같아 원상품 그대로 받았는데 하루만에 배달되어서 깜짝 놀랐다. 일단 수업시간에 녹음을 하고 펜으로 메모를 할 수 있다는 측면에서 매력적으로 보인다. 태블릿처럼 세로로 돌려서 볼수도 있다. (꽤 길다. ) 무게감은 기존에 쓰던 노트북에 비하면 가벼운 수준 으로 가방에 넣어 다닐만 할것 같다. 메탈 바디에 손자국이 많이 난다는 불만을 봤는데 많이 나긴 한다. nebo 프로그램이 생각보단 이상적이지 않은거 같다. 기가 와이파이가 된다니 마음에 든다. 향후 4~5년은 잘 사용할 수 있을 것 같다.
구매 바로 다음날 배송 잘 받았습니다. 정품 파우치, 키스킨과 HDMI케이블, 액정보호 필름까지 할인이벤트와 패키지 특가로 구매해서 잘 받았구요. 많이 고민해보고 검색도 많이 해봤는데 상품 받고, 선택 잘했다 생각했습니다. 무게와 터치스크린을 중점으로 모델을 찾아보고 있었는데 1kg 조금 넘어 한손으로 들고 다니기 적합하고, s펜과 손으로의 터치감도 섬세해서 마음에 듭니다. 색상이 파랑색이라 무채색보다 부담스럽지 않을까 걱정했던 것도 직접보니 너무 밝은 파랑이 아니라서 질리지 않고 볼수록 괜찮다는 생각이 드네요.
삼성 노트북 처음 구입하고 처음 사용하는데 생각한 것 보다 훨씬 좋네요.일단 디자인부터 이쁘구요 삼성어플과 리커버리 프로그램까지 있어서 든든하네요.방문수령으로 구입했는데 직접가보니 모두 친절하시고 좋은 노트북으로 주셔서 감사합니다^^패키지로 싸게 파우치와 키스킨 액정보호필름도 너무 좋아요~앞으로 또 삼성전자기기 구입할 때 또 들르겠습니다. 감사합니다~
노트북과 타블렛 휴대성을 생각하며 고민중인 분들에게 적극 추천드립니다.타블렛은 터치패드와 펜으로 필기를 하기 좋아서 사고, 노트북은 동영상이나 키보드판이 있어서 문서 작성을 하기에 편리하죠그러나 이 두가지 모두를 하기위해서 타블렛과 노트북을 사기는 많은 가격부담을 느낌니다.저 또한 노트북과 타블렛 중 무엇을 사야 할지 고민하던 중 노트북 펜 s를 고심끝에 골랐는데요 서피스와 같은 타블렛에 부가적인 장식품의 가격대를 고려하면 사실 노트북을 할인 받고 사는 것과 가격이 큰 차이는 없더라구요.무게에서는 2배정도 차이나지만 두 기기를 들고다닌다는 가정하에 무게또한 이 노트북을 사는게 더 낫다고 생각합니다.메탈소재여서 지문이나 손자국이 남지만 깔끔한 디자인으로 프리미엄의 느낌이 나서 좋다고 생각합니다.비싸지만 학생 직장인 에게는 필수품이 될 수도 있을 것 같습니다.!!개인적으로는 노트북 업무나 동영상 등을 자주보신다면 15인치를 추천하지만가격대나 휴대성 또는 필기를 생각한다면 13인치도 좋습니다.
하루 이틀 정도사용하고 댓글을 쓰네요!!노트북 속도도 빠르고 마우스가 없이 터치로 바로바로 클릭을 할 수있다는 점이 매우 좋은 것 같습니다 그리고 프린트 해야하는 일이 많은데 pdf파일을 불러서 작업을 할 수있으니 따로 프린트 할 필요가 없어서 매우 효율성이 좋습니다! 또 펜 반응 속도도 빨라서 필기감도 실제 필기하는 것처럼 느껴집니다!! 가격은 약간 부담되지만 사고 만족감은 100%입니다!! 삼성 노트북 pen s 강력 추천합니다!!
제품에 너무 만족스러워 후기 남깁니다. LG그램이랑 삼성PEN S랑 고민 되게 많이 했었는데요. 가벼우면서 사양이 좋은 것을 우선하여 선택하다보니 이 제품을 선택했습니다 ! 한 손으로 들 수 있을 정도로 가벼웠습니다. 오고 갈때 가벼워서 굉장히 편할 것 같았어요 :) 오션블루 색상이 너무 고급지고 예뻤어요. 다른 색상 샀더라면 후회할뻔 했습니다. 터치스크린 굉장히 좋고 360도 회전도 태블릿처럼 사용할 수 있어 일석이조였어요 ! 역시 PEN S는 너무 좋았어요. 필기할 것이 많은 학생들이나 디자인하시분들에게 는 추천하고 싶네요. 지문인식도 빨리 되고 노트정리할 때 너무 편합니다. 제품 너무 좋고 만족스럽습니다 ! 정말 꼭 추천하고 싶어요 :))
가볍고 빠릅니다. 삼성에서 제대로된 물건을 오랜만에 내놓은것 같아요. 가벼워서 접어서 태블릿모드로 쓰는것도 편하고, 갤노트와 함께 쓰면 더 편리할것 같아요. 펜이 서로 인식 되더라구요.편의상 추가 구성품으로 512 용량업그레이드는 하는것이 좋을 것 같고, 990원 파우치는 역시 정품이라 좋습니다. 마찬가지로 저렴하게 파는 키스킨+필름 세트는 키스킨의 품질은 괜찮았으나 필름의 품질은 너무 떨어져 필름만 별도로 구매하였네요. 특히 외장이 알루미늄이라 기스라도 나면 속상할 것 같아 외장스킨까지 입혀놓으니 안심되고 좋네요.
아이패드 프로와 고민하다가 노트북 겸 태블릿이되는 에스펜을 선택했어요 가격때문에 리프레시 버전을 구매 할까 하다가 색상이 블루가 더 이뻐서 이모델을 구매했습니다 990원에 구매한 파우치도 맘에 들고 키스킨과 액정 보호필름도 괜찮아요 hdmi는 그닥 필요하진 않았지만 세트 구성이 너무 저렴해서 같이 구매했습니다. 필름을 노트북 끈 상태에 붙여서 조금 비뚤어졌지만 티는 거의 안나고 기포만 좀 빠지면 좋을거 같아요 키보드&마우스패드 를 사용하다가 터치 하다가 펜으로 쓰다가 이것저것 해보니 너무 재미납니다
저는 그동안 l사 노트북을 사용하여 왔습니다. 그런데 이번에 삼성에서 새로운 노트북 pen s가 나왔다는소식을 들었습니다. 아직 l사 노트북을 충분히 사용할 수 있었지만 pen s 노트북의 성능과 외형에 감탄을받고 고민고민 하다가 드디어 pen s 를 구매하였습니다. 펜 s 노트북처음 노트북을 받아 본후 그 견고함을 느꼈습니다. 그 뭐랄까 어디어 부H쳐도 떨어져도절대 부서지지 않을 것 같은 강인함이 바로 느껴졌습니다.사용하면서 무선인터넷의 속도를 확인하고 다시 한번 놀랐습니다. 집에서 그동안 유선으로 사용하던인터넷의 속도보도 훨씬 빠르다고 느낄 정도로 그 속도감에 미칠 것 같았습니다. 화면과 키보드가 360도 회전그동안 인터넷 검색, 워드 작업 등을 하면서 답답한 점이 많았는데 속도감에 새로운 세계에 빠진것 같았습니다.??세번째로 pen을 사용하는 편리함에 다시 한번 경이로왔습니다.마우스 없이도 터치스크린에 의한 감촉, 반응속도 특히 펜을 사용하면서 검색이 자유로왔으며, 이 노트북의최대 장점이 바로 제품명처럼 pen이라는 것을 금방 알아챌 수 있었습니다. 옆으로 돌려도 자동으로 화면이 태블릿처럼 전환됩니다.pen 촉의 부드러운 느낌, 반응, 마우스가 없이도 어떠한 작업도 가능하고 손쉽게 사용할 수 있는 장점,이것이 가장 강력한 pen s 노트북의 장점이라고 말할 수 있습니다.? 노트북 오른쪽 아래에 버튼을 누르면 펜이 나옵니다.마지막으로 한가지 더 추가하자면 사용시간이 굉장히 길어졌다는 겁니다. 완충후 동영상 시청을 제외하면거의 하루종일 사용할 수 있는 장점도 뻬놓을 수 없을 겁니다.앞으로 노트북은 바로 pen s가 대세가 될 것이라고 확신합니다.
펜의 필기감도 뛰어나고, 반응속도도 빠릅니다.백라이트의 밝기가 500 nit 라서 현재 시판중인 노트북 중에서 가장 밝습니다.노트북의 배터리를 충전할 수있는 포트가 여러 곳이라노트북 위치를 이리저리 바꾸지 않아도 편리하고요.샤오미 같은 휴대용 배터리로도 손쉽게 충전 가능해서 더 좋은것 같네요.판매자분께서 퀵으로 보내주셔서 빠르게 받았습니다.
태블릿을 살지 노트북을 살지 이래저래 고민을 하다 최근에 나오는 서피스 프로6이랑 그램2in1 보다 펜에 대한 강점과 사용하기에 더 편리할 것 같다는 개인적인 생각으로 구매하게 되었다디자인도 깔끔하고 노트북과 태블릿이 동시에 되면서 필기감은 더할나위없기에 노트9에 이어 또 삼성노트북 Pen S 를 선택할 수 밖에 없었다무게도 1키로 정도 밖에 되지않아 휴대하기도 편하고 태블릿으로 이용했을때의 두께감도 두껍지 않고노트북으로 사용했을때의 키보드 감 또한 뛰어났다256인 SSD를 512 까지 업그레이드 하게 되면서 장기적으로 사용가능한 노트북 태블릿이 되었다아직 사용한지는 얼마 되지않았지만 업무 및 개인사용 용도에는 아주 만족스러운 제품이라 생각된다오랜 고민끝에 선택한 만큼 저처럼 고민하시는 분들에게도 좋은 선택하실 수 있길 바랍니다
대학교 새내기 노트북으로 구매했습니다. 13인치라 크기도 적당하고 무겁지도 않아서 들고다니기에 문제없을 것 같습니다. 태블릿 모드와 S펜을 잘 사용하면 정말 편리할 것 같아요ㅎㅎ. 색깔도 진한 푸른색이라 질리지 않고 예쁩니다. 단자가 모두 C타입이라는 점이 장점이자 단점이 될 것 같은데, 아직까지는 USB 사용이 많아 항상 젠더를 휴대해야한다는 불편함이 있습니다만 점차 C타입이 보편화될테니 길~게 보면 장점이 될 것 같습니다. 휴대폰 충전기로도 충전이 가능하다는 점도 있고요.삼성노트북 Pen S NT930SBE-K58A 만족합니다 ㅎㅎ !
갤럭시노트처럼 펜 탑재 및 펜 활용한 다양한 작업이 가능하다는 점이 마음에 들어 구입하게 되었습니다. 물론 내부적인 사양도 만족스러웠고 할인도 받으니 생각해둔 선에 맞게끔 구매한 것 같네요. 흰색을 선호하는 편인데 시간지난 뒤 변색되는걸 감안하면 블루색도 그리 나쁘진 않은 것 같습니다. 이번 주말에 몇 가지 작업해볼 예정인데 기대되네요.
구매 하기 전에 처음에는 그램 14인치 살려고 했는데19년 버전이나 18 년 버전이나 동일하고 변경 사양이 없어 다른 노트북 알아 보던전맥북에어, 그램, PEN , PEN S 넷중 고민하다가 모양은 맥북에어가 제일 좋긴 했지만 어짜피 윈도우를 사용하다 보니 PEN S 로 구매하게 되었습니다.디자인이나 휴대성이 매우 좋네요~!
직업 특성상 출장을 자주 다니고 건설현장 업무를 해서태블릿이나 노트북을 알아보고 있었는데,태블릿은 캐드수정이 불가능 해서 갤럭시북으로 어느정도 굳혔습니다.근데 최근 펜s를 매장에서 보자마자 이거다라는 확신이 들었습니다ㅋㅋ태블릿, 노트북으로 화면 360도로 돌려서 사용 가능한 것이 너무 좋아요~사양도 왠만한 업무처리나 캐드활용도 가능하고요속도도 ssd내장이라 빠르고 좋아요노트북에 펜이 있다는 것도 너무 좋네요. 네보어플로 손글씨를 텍스트로 바꾸는 건 정말 신기합니다~이틀만에 배송되었고 용량 512G 업글도 잘되서 왔습니다.활용도가 엄청 크고, 다양한 기능들이 있어서 기능 익히는데드 오래 걸리겠네요ㅋㅋ
아직 활용하는 법은 더 찾고 있는데 가볍고 저는 태블릿이랑 노트북의 기능이 다들어 간걸 찾고 있었는데 그점에서 완전 최고에요색도 너무 뻐요
LG 그램 2 IN 1과 고민하다가 구입한 삼성노트북 Pen S 받고나서 후회없는 선택인것 같습니다.색상도 좋고 무게도 가볍고 C타입 충전기능에 부드러운펜 기능까지 대 만족이네요배송도 빠르고 주문 후 확인전화까지~~잘 쓰도록 하겠습니다 ^^
SSD 업그레이드 해서 당일수령 안될 줄 알고 다음날 택배 받을 생각 하고 있었는데 바로 해주셔서 당일수령 했습니다!오션블루 색상 너무 이쁘고 s펜 터치감도 손에 감기는게 아주 좋습니다.태블릿 모드로 활용해서 유튜브나 영화보기에도 좋구요.사양도 괜찮습니다. Nebo 앱은 수업들을때 정말 유용할 것 같아요.학교 다니면서 잘 활용하겠습니다!!
제가 구입한 건 '오션 블루' 색상의 제품이에요~사진보다는 실물 색감이 훨~씬 나은 것 같네요..ㅎㅎ저는 그 동안 노트북만 줄곧 사용해 왔는데태블릿도 탐이 나긴 했지만 가방에 2개를 가지고 다닌다는 건 정말 어려운 일..ㅠㅠ그러다가 노트북을 바꾸려는 찰나에바로 이 제품..1.12kg 밖에 안 나가고노트북과 태블릿 2가지 목적을 모두 이룰 수 있는 Pen s가 출시됐지 뭐에요~ㅋ(상판을 360도 회전시키면 자판은 저절로 Lock이 걸려 태블릿으로 쓰기 좋아요)원래는 다른 회사 제품을 먼저 알아봤었는데나중에 이 제품을 보고 마음이 확~ 끌리더라고요~ㅎㅎ실제 물건을 받아서 사용해보니S펜 요녀석과 여러 기능이 참 마음에 들더군요~노트북 색상과 정말 잘 어울리는 노란색상이에요..펜 기록 반응도 괜찮고 필감도 괜찮고..그리고..Nebo 라는 정말 편하더라고요..기록한 걸 두 번 클릭해주면제 필체와 상관 없이 글자와 도형..수식..모두 알아서 보기 좋게 변형시켜줘요..ㅎㅎ수식의 경우는 식만 적어주면 답도 저절로 기록되더군요..@.@복잡한 수학 연산도 가능해서 학생들은 정말 유용하게 쓸 수 있겠더라고요..그리고 Voice Note 라는 앱도 있는데녹음을 진행시켜 놓고 북마크 해가면서 필기나 여러 표시들도 할 수 있어 아주 좋아요.(PDF파일을 띄워놓고 직접 메모해도 되고요..ㅎㅎ)자판 백라이트 명암은 0, 30, 60, 100이렇게 4가지 선택이 가능해요..은은하니 좋더라고요..사진은 100 이네요..노트북과 태블릿 ..두 가지를 무겁지 않게 가지고 다니면서잘 사용할 수 있을 것 같아맘에 드는 제품입니다..^^
엘지 그램 제품이랑 고민끝에 삼성 노트북펜 시리즈에 매력을 느껴서 구매하게 된 제품입니다. i3랑 i5시리즈 중에서 고민하다가, 타 사이트에서 i3 정도의 가격으로 i5구매가 가능해서 지마켓으로 구매!엄청 저렴하게 샀습니다. 지금 오프라인은 200만원 수준. usb포트꽃는 게 별도로 있어서 잘 관리해야겠지만 만족, 다른 노트북에 없는 삼성 원격 서비스랑 교육 혜택은 더 좋네요!작년 모델이 저렴해서 오프라인으로 구매하려다가 올해 신모델 구매했는데 만족하면서 쓰고있습니다. 적극 추천합니다.
퀵배송으로 받아서 박스개봉 그 순간의 느낌!!!배송박스를 개봉한 순간..... 하얗고 깔끔한 바탕에 SAMSUNG이라고 써있는버릴 수 없는 고품질의 보물상자를 받아본 순간 떨리는 가슴을 주체할 수 없었다.그리고, 그안에 숨겨진 Blue Color의 아담하고 깜찍한 본체를 보는순간 내가 찾던 바로 그 것.. 노트북과 태블릿을 함께 사용할 수 있다는 장점과출장이 작은 나에게 딱 맞는 맞춤정장과 같은 그 기분.....출장이 잗은 분들에게는 강추하고픈 성능과 사이즈와 그리고 예쁨!!!
방금전에 노트북 총알 배송 잘 받았습니다. 블루색 컬러도 너무 마음에 들고, 펜을 이용해 탭처럼 쓰면서도 기능은 노트북인것이 정말 정말 신세계네요. 특히 네보 앱을 써봤는데, 손만 두 번대도 문자나 수식으로 전환되는것이 너무 신기하네요. 좋은 상품 싸게 잘 산 거 같아서 감사드립니다. 처음에 펜이 같이 안왔나 놀랐는데, 밑에 일체형이 더라고요. 다들 놀라시지마세요.
패키징이 깔끔하고 고급스럽습니다.
제가 노트북 어떤거 선택하는게 엄청 고민햇어요ㅠㅠ 결국 에이치피 lg 삼성 중에 삼성을 선택했어요.^^삼성전자 의 서비스가 믿을수 없는 만치 좋죠~제가 외국인이라서 구매 할 때 고객센터가 진짜 많이 도와주셨어용!!!너무너무 감사해요?그리고 배송도 빨라요 당일11시에 주문을햇는데 오후에 6시쯤 바로 받았어요 ~사실 구매하기전에 이미 삼성가게에 가서 직접 체험하고 다른 노트북보다 키보드가 훨씬 좋고 가볍지 않아요.360도 회전도 너무 실용적이인거같고 학생이라서 태블릿으로 필기를 사용하니 더욱 편리하군요.단점은 절전모드쓰지않으면 소음 조금있고 산열도일반이에요 불구하고 정말 잘 사용하고 있습니다
생각 보다 작은감이 없지않아 있지만 초기가격에 비하 엄청나게 싼 가격으로 구매했고! 그리고 파란색 메탈디자인이 엄청나게 이쁜 그러한 노트북 첫인상부터 세련되보인다고 생각된다. 아직 쓰지않았지만 잘 쓸것입니다. 그리고 속도도 매우빠르고 c타입으로 충전할수있다는 점이 가장 큰메리트라고 봅니다!
LG 그램과 삼성 PENS 중 어느 것을 살까 고민하다가 무게는 거의 비슷하지만 기능은 더 많은 삼성 PENS로 선택했습니다. 13인치 화면이지만 부족한 감은 하나도 없고 딱 적절한 것 같아요. 펜의 터치감도 매우 좋고 반응도 빠르고, 일체형이라 잃어버릴 염려도 없이 편리합니다. 3개의 펜촉을 이용해서 작업하면 드로잉이나 스케치 하시는 분들에게는 최적이라는 생각이 듭니다. 화면이 360도로 회전되어 태블릿으로 쓸때도 매우 편리할것 같아요. 배송도 빠른편이고 뽁뽁이에 싸여서 안전하게 잘 배달된 것 같아요. 아직 사용한지 얼마 안지났지만, 매우 만족합니다!
업무 회의 미팅 회의록 작성할때 유용할 것 같아서 펜S 구매했는데 디자인인도 이쁘고, 배송도 엄청 빨리 오네요~~미팅 회의록 작성할때 마다 녹음 파일 듣고 필기한 내용 보면서 회의록을 정리했는데...보이스펜 사용하면 시간을 엄청 단축할 수 있을 것 같아요.....
이전 노트북 갑자기 고장이 나서 찾던 중 갤럭시 노트 시리즈를 만족하며 사용하고 있고 이번에 펜 모델이 새로 나왔다길래 구입하였습니다개인적으로 펜 사용을 굉장히 유용하게 쓰는데 반응도 빠르고 일체형이라 정말 편리하네요근 십년만에 바꾸는 노트북이라 처음 열었을때 너무 작고 가벼워 놀랐습니다 요즘 기술력이란ㄷㄷㄷ태블릿처럼 아무데서나 사용하고 싶었는데 휴대면에서 정말 만족합니다오랫동안 고장안나고 쓸 수 있기를 바랍니다
가성비 정말로 좋고 배송도 안전하고 빠릅니다. ^^ 감사합니다.
대학생 새내기가 쓰기에 가격이 싸지 않지만 작은 크기와 무게에 I5 CPU라 펜만 잘 활용 한다면 본전을 충분히 뽑을수 있지 않을까 싶네요.단 펜 활용 없이 간단한 작업만 하는 사용자라면 돈이 낭비 될 수 있습니다 ㅎ아~ 대학생 때 나도 이런 노트북 한대 받았다면 능력이 훨씬 증가 했을텐데 ㅎ
색상이 이쁘네요.남자가 쓰기에는 15인치 더 좋을것 같네요
우선은 겉모양이 오션 불루의 은은함과 차분함이 좋았고, 메탈의 시원함이 좋았다. 그리고 S펜의 화려한 기교랄까, 보다 많은 작업을 할수 있을 것 같은 기대감을 갖게한다.
일주일 정도 사용했는데 일단 디자인이 너무 맘에 듭니다.두께가 얇은데다가 삼성 노트시리즈와 같은 메탈소재에 다이아몬드컷팅이 너무 매력적이에요360도 회전에 태블릿모드로 자동 전환되는 점과 s펜의 빠른 반응속도도 한몫합니다 그리고 사운드도 AKG라동영상 볼 때 양쪽으로 빵빵하게 잘 들려요 근데 처음에 발열이 좀 심했는데 며칠지나고나니 괜찮아졌습니다. 발열 심하면 며칠 계속 써보시길 권장
들고 다닐거라서 무게도 가벼워야하고 업무 특성상 메모기능과 이런저런 기능이 있는게 필요해서 기존 노트북이 있음에도 약간은 무리해서 구입하려고 보름을 고민하고 있었는데 신제품 펜S가 출시되었어요. 비교해보니 펜S가 더 편해보이고 신제품 사는게 나을거 같아서 샀는데 며칠 써본결과 잘 산거 같아요 블루색상도 흔하지않고 예쁘고 실행속도도 빠르고 펜으로 계산하는 기능은 신기하네요! 그밖에 기능이 더 많은거 같은데 아직 다 터득을 못해서 공부 좀 해야할거 같아요 무난하게 i5로 샀는데 업무와 동영상 돌리기엔 무리 없이 잘 돌아가요.강의 들으면서 녹음하고 필기하는거 넘 좋아요 만족하며 잘 쓰고 있습니다.주위서 부러워 하네요~
새로 나온 LG 2-in-1하고 둘 중에 어느걸로 살까 고민하다가엘지꺼는 썬더볼트가 안된다서 노트북 펜으로 선택했습니다.배송은 무난하게 왔고(빠르지도 늦지도 않게)제품은 밀봉되어서 안전하게 잘 왔습니다.처음 켜면 설정할게 여러가지 있는데화면에서 시키는 대로 하면 곧 설정이 되고그냥 사용하기만 하면 됩니다.태블렛 용도로 쓸 수 있는 노트북은 처음이라약간 헤매고는 있는데 곧 익숙해질 거 같고제품은 좋은거 같습니다.태블릿 모드로 만화보는게 좋아보였는데이제 가능하네요. 현재는 만족합니다.
무거운 노트북만 사용하다가 가벼운 노트북 쓰니까 정말 좋네요.작고 가벼워서 휴대하기 편합니다. 화면도 선명하고 노트북치고 소리도 좋아서 영화 감상하기 좋네요.최신 노트북이라 그런가 속도도 빨라서 업무 처리할때 편합니다.배송도 빠르고 상담해주실 때 친절하게 해주셔서 기분좋게 구매했네요. 비싸게 구매한만큼 아끼면서 사용해야겠어요.
노트북 실물이 더 이쁘고 좋네요,그리고 행사가로 저렴하게 저장용량 업그레이드에 기타 품 저렴하게 구매를 했어 넘 좋네요그림 그리는걸 좋아하는 딸에게 선물로 사줬는데 무지 좋아라하네요 ㅅㅅ
핸드폰 갱럭시 노트 9 및 갤럭시 탭 S4에 이어 드디어 노트북 펜 S를 진짜 저렴한 가격으로 장만하게 되었습니다. 새로운, 편리한 기능이 너무 많아 한층 업그레이드 된 노트북이 나의 생활을 많이 변화시킬 것 같습니다. 감사합니다.
노트북이 필요해서 알아보던 중 삼성에서 새로운 노트북이 나와 구매하였습니다. 15인치를 살까, 13.3인치를 살까 고민하다, 출장이 잦은 업무라 휴대성을 고려하여 13.3인치로 결정하였는데 확실이 15인치보다 무게도 가볍고, 화면도 생각보다 작지는 않은것 같습니다. 디자인 측면에서도 너무 세련되게나와서 고급스럽구요, 다만 지문이 잘 찍혀서 보호필름을 붙여야 할 듯 합니다. 가격대는 조금 있는 노트북이지만 오래사용하는 것으로 생각하여 좋은 제품 구매하였는데, 지금까지는 대 만족 입니다. 그럼 많이 파세요~
처음에는 미니노트북처럼 일반적인 PC 느낌으로 다가왔지만 터치펜의 사용감이라던지, 첨부 사진에도 나와있듯이 여러 각도로 사용가능한게 참 인상깊었습니다.뒤집는 방향에 맞게 화면이 자동으로 돌아가는것도 사용자의 입장에서 당연하지만, 잘 한거라고 생각합니다.무게는 생각보다는(?) 묵직했지만, 기술이 집약되어 CPU i5 까지 넣어져있는데 배터리도 그렇고....여느 태블릿PC와 마찬가지로 어쩔수없는거라고 생각하고 잘 사용하려합니다.어찌보면 더크면 무겁고, 더 작으면 업무에 지장이 많을테니....휴대용 노트북으로는 13인치가 최고의 선택이 아닐까 합니다.제품과는 별개로 삼성 파우치의 크기가 노트북에 비해 생각보다 컸던터라 실망했습니다.나중에 좀더 정확히 맞는 사이즈로 재구매 예정입니다. 돈을 좀더 주고라도 맞는 사이즈의 파우치가 좋지 않았을까 싶습니다.
구매후 연락이 오셔서 빠르게 배송을 잘 받았습니다.포장이나 사은품 빠진것 없이 잘왔고요.512G SSD 교체 옵션을 99,000 추가해서 넣었는데 ADATA 제품으로 진행이 되었습니다.하지만 배송후 물건 받고 보니 99,000원에서 9,900원으로 이벤트 옵션으로 바뀌어 있던데....씁쓸합니다..ㅋ 보상 같은거 없나요?여러가지 모드로 쓸수 있는게 좋은것 같습니다.
행사덕에 잘샀네요. 기능도 맘에 들어요
한번 사용해보고 싶어서 투자를 했습니다.서브용으로 사용하려고 합니다.하드디스크도 용량 512GB 했고, 현재 세팅하고 지문, 얼굴인식 등각종 프로그램 사용을 위해서....당분간 시간이 필요할 것 같아요.잘 사용해 보도록 하겠습니다.
도착하자마자 허겁지겁 달려와서 바로 윈도우 설치했습니다 가볍고 정말 좋은것 같아요!
배송은 빠르게왔습니다. 물건 재입고후 1월7일 발송해서 바로8일에 배송받았습니다. 구성품은 본체 및 990원 이벤트 파우치로 주문하였습니다. 처음 다양한 종류에 모델들 중에서 엄청 고민했습니다만. 노트북 펜s의 위치가 인텔 프로세서중 저전력 모델들로 구성이 되어있어서 외장그래픽은 없고 가장 적당한 i5모델로 구입을 하였습니다. 5프로 할인과 스마일캐쉬보상으로 170만원정도에 ufs256기가 포함 한다면 160만원정도에 리뷰 이벤트로 추가 펜하나 증정받으면 그램 15인치 모델과 금액이 비슷하니 고민하면 될 것 같습니다. 사용할 용도에 맞춰서 그래픽 작업이 필요하다면 15인치에 mx150추가된모델들 중에서 고민해야할 것 같지만 무거운 작업용 모델은 아닌것를 감안해서 선택하면 될듯 합니다.포장은 뽁뽁이가 두겹 감겨서 왔는데 조금 부족하지않나 하는 생각이 들었지만 외관의 박스와 내부 박스 아무 문제없이 비송이 잘되었기 때문에 크게 불만은 없습니다.
13인치가 좀 작은감은 있지만 테블릿용도 까지 생각하면 13인치가 적당하고 무게도 휴대하기 좋은거 같네요. 디자인도 넘 예쁩니다. 배송도 하루만에 왔어요 ㅎㅎ
이번에 삼성 노트북 NT930SBE-K58을 구매 했는데 빠른 배송에 만족하고, 가볍고 예쁜 모습이 이동에 최적이고 빠른 스피드는 아주 맘에 듭니다.
삼성노트북 Pen S NT930SBE-K58A차안이나 기차에서 이동하면서 사용하기에 노트북은 불편한 점이 있어그 대용으로 태블릿을 살펴보던중에 펜이 있는 제품이 편할 거 같아서피스와 노트북 펜중 고민하던 중에 펜 s가 새롭게 나와 구매하게 됐습니다.펜이 있으면 번잡스러울 거 같지만, 내장시킬 수 있도록 만들어서 분실 위험도 적고 배터리 교체형이 아니라 가볍고 좋지만, 그립감은 떨어집니다.오피스 365가 설치되어 있어서 개봉 후 바로 사용할 수 있습니다.
광고보고 대학생딸 공부에 도움이 될 것 같아 구매했습니다.포장도 꼼꼼히 되어있고, 배송도 빠르네요원하는 상품도 제대로 배달되서 왔어요~ 삼성정품악세사리를 저렴하게 같이 구매해서 오프라인 구매보다 효율적인것 같습니다.^^컴퓨터 기계 자체도 문제없이 정상적으로 배송되었습니다.
이번에 계속 고민을 하다가 선택을한 노트북입니다펜 + 최신 USB-C 포트 썬더볼트가 적용되어서 선택을 하였습니다이전 제품은 뭔가 좀 아쉬웠는데 이번 제품에서 아쉬운 모든것들을 해결하였습니다부팅속도도 빠르고 다른 제품과 연결하는 호환성또한 좋습니다잘쓸게요 굿굿굿~
활용도 면에서 세컨이라 작은제품 선택했는데 뭐 적당한 크기에 쓰기에 불편함이 없어보이고 일단 작으니 무게가 가볍네요상품 배송 만족하고 선물 좀 잘 챙겨주세요~~^^
삼성노트북 펜S 잘 받았습니다. 손끝에서 느껴지는 터치하는 순간 매우 만족합니다. 스펙또한 기존의 한층 업그레이드 된 사양에 깔끔하며, 색상 또한 세련된 느낌의 제품이란걸 느꼈습니다. 매우 만족합니다. 다른분들께 추천드리고 싶습니다.
12월부터 봐오던 제품이었는데 마침 중복할인에 스마일캐시까지 적립되기에 망설임없이 바로 구입하였습니다. 온라인매장용 제품은 1월 8일 이후에나 받을수 있다고 하셔서 오프라인매장용 제품으로 받았는데 오프라인 제품은 마우스와 노란색파우치가 사은품이라 함께 잘 받았습니다. 990원에 파란색 파우치도 구매했는데 갑자기 파우치 부자 된 느낌이네요 ㅋㅋ 썬더볼트3.0 때문에 이제품을 선택한 이유가 가장 컸는데 USB 포트가 없어 동봉된 커넥터로 연결해야해서 좀 불편하긴 하지만 앞으로는 usb 보다 usb-c포트나 썬더볼트를 많이 이용하지않을까 싶네요
갤럭시 노트폰을 사용하다가 화면의 한계가 안타까웠는데노트북화면크기에 펜을 쓸수 있다니...뿐만아니라 노트북의 익숙함과 편리함 신속함으로 패드처럼 쓸수 있어서 더욱더 좋으네요~특히, 다른곳보다 가장 저렴한 가격에 대만족해요!!
노트북 펜s 신모델 나오면 사려고 몇달을 참고 기다렸다가 구입했어요. 가볍고 화면 시인성도 좋고 사은품도 빵빵해서 너무너무 기분이 좋습니다. 주말내내 이것저것 깔고 사용환경 설정해야겠습니다.휴대폰도 노트8이라서 펜을 쓰는 재미가 아주 좋네요.
아이 대학입학선물로 구입했습니다.13인치가 휴대하기에 적당할 것 같아서 15인치 대신 구입했는데 가벼워서 대만족입니다.요즘은 수업시에 pdf 를 많이 사용한다고 해서 태블릿을 별도로 준비하려고 했는데,이 노트북 하나로 모든게 가능하네요. S-pen 덕택에 필기감은 타사 제품이 따라 올 수가 없구요.그야말로 All-in-One 노트북입니다.
먼저 이동하면서 사용할 노트북이 필요하여 13인치 삼성노트북 Pen S NT930SBE-K58A 를 구매 하려고 다른 사이트에서 구매를 했었는데 1월 3일에 발송이 가능하다고 해서 이리 저리 찾다 지마켓에서 파워 딜러 iwizcommunity 에게 삼성노트북 Pen S NT930SBE-K58A 구매 가능여부와 몇가지 사양을 물어 봤는데 바로 발송을 해주시고 친절히 잘 설명해 주셔 좋았습니다- 바로 받음^^전체적으로 삼성 노트북의 편안함과 화면이 full 이라 13인치인데도 넓은 느낌이라 좋으며, box안에 각종 부속도 잘 있어 좋았음특히 HDMI, USB connector 가 있어 다행이라 생각됨- 애플은 8만원 주고 구매 해야 해서....가볍고 키터치감도 좋았음. 들고 다니면서 쓰기 좋은 노트북이라 생각됩니다. 전체적으로 다 좋은데, 단지 단점은 색이 오션블루 인데 너무 밝은 파랑느낌이라 조금 불편함
이번에 신제품으로 구매하게 됐습니다. 어떤걸로 살까 고민하다가 삼성노트북 펜S 광고보면서 관심갖게 되서 구매까지 하게 됐네요. 2019 아카데미 신모델이라 사은품 혜택도 빵빵하네요.모델명 : NT930SBE-K58A기존 PEN 모델 장점에 S펜으로 더 많은기능을 사용가능하고 훨씬 사용할수 있는 범위도 넓어지고 편해진것같습니다.NeBo라는 앱으로 신기하기도 하고 깔끔하게 사용할수 있어서 너무 좋습니다.추가로 이번 신모델에 탑재된 여러기능중 UFS 슬롯과 GIGA 와이파이...대박입니다. UFS 메모리 사은품으로도 주고 있어서 좋구요. 디자인도 오션블루로 색상 너무 이쁘고 메탈느낌으로 튼튼하고 세련되어 보입니다. 사운드도 생각보다 엄청 빵빵합니다. 음악틀어놓고 펜으로 사용하면 너무 좋아요.
정말 가볍고 작아서 휴대하기 편해요. 속도도 빠르고 편리한 기능이 많아요. usb 저장장치 쓸때 하나 더 끼우고 써야한다는거 빼고 만족합니다.
디자인, 무게감, 터치감 기대이상으로 만족중입니다.심지어 배송까지 빠르더라고요.저녁주문했는데, 2일만에 배송 받았습니다. 가격보고 고민 많이했는데, 쓰면서 만족하고 있습니다.
오전9시 주문에 12시도 안되서 무료 퀵으로 배송받았네요. 이런 총알 배송은 처음인듯 ㅋㅋㅋ처음에는 그램17을 예약주문했다가 아무래도 밖에서 사용할일이 많아서 펜S로 맘을 바꿨어요.구입시에 15인치와 13인치 선택도 고민하다 필기용으로는 15인치보다 A4 노트 크기만한 13인치가 편할것같아 구입했어요~ 무게도 가볍고 노트북 색상도 이쁘네요. 많이 파셔요.

34번째 제품:238개의 리뷰입니다.
현재까지 8317개의 리뷰를 찾았습니다.

=========================34번째 제품 끝===================================

삼성전자 노트북 Pen S NT950SBE-X716A
배송잘받았습니다. 상품도 만족스럽구요. 마우스랑 파우치도 포함되어있네요^^ 참고로 학생용 오피스도 무료사용(학교에 문의해서 사용)할수 있어서 너무 좋아요.
회사에서 프리젠테이션 및 업무용으로 구입하였어요~펜도 너무좋고터치가되어서 너무 편함니다180도 접히는 모델이라 회의중이나 업무때 사용하기 편하며속도도 빠르고 완젼만족하는제품이예요~가격이 비싸긴하지만여기업체에서 싸게구매하서 기분이좋아요~
생애 첫 노트북을, 현존 가장 좋은 성능의 노트북이라는 S펜 X716A로 장만했는데 가격이 정말 아깝지 않는 고성능 노트북이네요ㅠㅠㅠㅠ 오래된 고향집 노트북과는 비교도 되지 않는 빠른 사양과 성능에 매일 감탄하고 칭송하고 있습니다 흐윽 삼성 최고？？？？？？？？？？ 용량이 커 렉과 버퍼링이 잘 걸린다는 메이플2도 문제없이 돌아가고 아직 심즈는 깔지 않았는데 심즈도 무리없이 잘 돌아갈 것 같네요 감사합니다 번창하세요？？？？
제 문의에 친절하게 답변해주시고 사은품도 더 좋은걸로 보내주셔서 너무 좋았어요. 후기가 없어서 걱정했는데 다른데보다 가격도 저렴하고 배송도 하루만에 왔네요. ssd 1tb 업그레이드에 윈도우도 깔려있고 대만족입니다~!
LG 제품만 쓰다가 삼성으로 갈아탔네요. 거의 모든 일을 노트북으로 하는 저로선 최선의 선택이었어요.. 타블릿도 가능하니까.
네보기능도 있어서 너무 좋구요.. 일단 디자인과 견고함이 먹어주네요.. 사용을 해보고 또 후기를 올려야 할듯하네요
노트북 필요해서 고민고민 하다가 구매 하였습니다.디자인 대만족성능 아직 잘 모르지만 정리하다보니 좋은것 같아요화면 터치되니 마우스 없어도 아주 쉽게 작업 가능 하네요가격 비싸지만 저는 만족 합니다~
1달 이상 고민하고 구입하였습니다.
끝까지 경쟁 상대는 hp사의 스팩터 였습니다. 스팩터는 독특한 디자인과 무게, 가격에서 비교 우위에 있었습니다. 하나 한번 사면 최소 2년 이상 쓰는 노트북의 특성상 as가 용이하고 브랜드 인지도가 뛰어난 삼성으로 정하고 오늘까지 열심히 테스트 중입니다.
좋은 물건 많이 파시고 사업 번창하세요.
일단 주문 부터 배송까지 전부 만족 합니다. 배송도 너무 빠르게 잘 받았구요 . 사무실에서 쓸꺼라서 셋팅을 해 봤는데 생각 이상으로 속도도 빠르고 . 거기다가 대용량 정말 감사합니다 .일단 기본적인 프로그램들은 다 깔려 있어서 바로 사용 가능 특히 테블릿 모드로 사용시에 약간 반응속도가 느린듯 하긴 하지만 . 그래도 다 만족입니다. 적극 추천 입니다.
노트북은 처음이라 기대가 큽니다. 일단은 얇고 가벼우며 디자인은 마음에 듭니다. 그리고 무엇보다 장점은 펜으로 모니터에 직접 터치하여 사용할 수 있다는 점이고요 배터리 사용시간도 길어 만족합니다. 제대로 사용하려면 열심히 공부해야 할 듯 싶습니다.^^
노트북 인터넷 구입은 처음인데 정말정말 후회 안하고 너무너무 좋았어요! 터치감,화면,무게 다 너무 좋아서 감격했습니다ㅠㅠ가능하시다면 복합기 보내주신다면 감사하겠습니다!
빠른 배송 감사합니다.삼성공식파트너 에서 구입하니까 믿을 만 하네요.아직 사용을 해 보지는 않았지만 삼성제품이니까 문제가 없을 것으로 생각됩니다.좋은 상품 감사합니다. 리뷰 사은품은 1번 스테들러 노리스 디지털 터치펜으로 보내주세요.
크기도 크기인데 가볍기도 정말 가벼워요!거기가 성능도 고성능이니.. 금상첨화가 따로 없습니다 ㅎㅎ회사에서 사장님이 사용하실 노트북 구매때문에 고민이 많았었는데저희 사장님도 만족하십니다~ 최고에요!노트북으로 쓰다가도 펜으로 태블릿처럼 쓸수 있어서 편리해요 ㅎ배송도 정말 빨리와서 놀랬습니다 !
디자인 깔끔하고 이쁩니다. 터치 기능을 비롯해 다양한 기능들이 있어 좋구요. 빠른 배송이 좀 좋았습니다.
색도 이쁘게 잘 나온 거 같아 좋구요.
다만 아쉬운 점은 생각보다 약간 무게감이 있습니다.
사은품 구성도 좋고 여기에서 잘 구매했네요 ^^
LG 2IN1 그램과 6개월간 동안 신중하게 비교 분석한 후, 삼성 pens로 결정하였습니다. 가장 중요하게 본 것 중에는, 갤럭시노트 사용자로서 펜의 기능이었습니다. 그램의 가벼움이 유혹적이긴 했으나 펜의 기능이 삼성을 따라오지 못하더군요. 또한 삼성에서 자체적으로 제공하는 노트앱도 원노트 등에 비해 직관적이라 좋다고 생각했습니다. 이 제품을 구입한 후에는 12인치 갤럭시노트는 가지고 다닐 필요가 없어서 좋네요. 부팅 속도도 태블릿과 비슷하게 느껴질 정도로 빠르네요. 유튜브 동영상도 제작하는데 전혀 부족함이 없습니다. 조금 비싸지만 비싼 값을 하는 것 같습니다.
1-2만원짜리도 고민고민 하는데... 고가의 물품이라....정말 많은 고민을 해서 물품을 선정했는데 업체가 너무나 많아서....또 다시 고민하고... 그러다가 이곳을 선택했습니다.결과는 대만족입니다^^기본 사은품도 꼭 필요한 물품만 있구요.퀵배송이 무료인 점이 기다리는 이의 마음을 충분히 반영한서비스 아닌가 싶습니다^^처음 물건 받고나서 혹시나 있을 파손에 대비해 어마어마한 양의뽁뽁이가 한껏 기분을 살려주었구요. 케이스 오픈 이후에 고급명품백을 꺼내는 듯한 하얀색 부직포(?)가 다시 한번 고급스러움을살려주었네요.본체는 얇고, 가볍고, 깔끔하고 180도 회전을 통한 태블릿 기능과 함께 갤럭시노트에서 이미 친숙한 S펜이 있다는게 너무 매력적이었습니다.^________^성능이야 이미 말할것도 없고, 전체적으로 깔끔한 디자인에 사은품과서비스까지 대만족입니다~^^p.s 오랫만에 노트북을 사니 확실히 세월이 많이 흘렀음을 느끼네요. 기본적으로 두께를 위해 어쩔 수 없는 선택이지만 일반 USB 포트가 아니라서 기본적으로 USB 허브는 필수입니다. 모든 계통이 썬더볼트와 USB C단자와의 연결입니다. 사은품 블루투스 마우스도 이러한 점을 반영했구요. 그래서 구입한게 19,900원짜리 4종 세트랑 UFS 메모리인데 이 두개는 꼭 필요한거 같아요. 최소한 UFS는 백업용이라 생각하시고 반드시 구매하시길 권장해 드려요. 128G인데 그 가격이면 정말 저렴하죠 저는 일단 유틸리티만 넣었는데 나중에는 윈도우 이미지 백업, 중요서류를 그쪽에 보관할 예정입니다. 필름은 역시나 X손이라..... 망했네요...ㅠ.ㅠ 하기야 7인치 부착하는 것도 힘든데 크기가......에휴.....
일단 배송완전빠름! 주문하고 바로다음날 왔습니다.
마눌님께서 노트북이 하나필요하다 해서 이곳저곳
가보고 했는데 인터넷이랑 가격차이가 많이 나더군요
첨엔 LG그램이 좋아보여서 알아보던중 화면 터치도되고
충전하는것도그렇고 화면이 완전이 돌려접혀서 엄청 편해보여서 이걸로 결정했습니다. 잘 산거 같네요
마눌님께서 좋다고 하네요
상자에 담겨있는 노트북을 보는 것도 첨이네요.개봉을 하고 사용할 수 있게 몇가지 프로그램을깔고...동영상이나 영화도 한편 맛보기 해봤습니다.소리가 생각보다 좋았고 화질은 역쉬...같은 1921080에 비해화질이 뛰어나더군요. 펜을 들어서 글자도 써보고 그림도 그려보고...주로 업무하면서 그때그때 노트필기같은..가끔 그림도 필요해서살짝 해봤는데 생각대로 유용할 것 같습니다.앞으로 잘쓸것 같아서 그닥 돈이 좀 들었단 생각은 안드네요ㅎ
정말 오랜만에 사는 노트북이라 고민 많이 했습니다~
그래서 괜찮을것 같은 삼성 노트북으로 구매를 했는데 배송도 빠르고 사은품도 잘 챙겨주셨네요~
감사합니다~^^
빠르고 성능도 괜찮은것 같아 역시 삼성이네요~
추가로 4종필수 아이템과 UFS256g도 구매했는데 배송 잘 부탁드립니다~
이걸로 열일해서 부자되야겠습니다~
배송이 엄청 빨랐습니다. 또한 삼성 노트북 성능이 너무 좋습니다.Nebo 앱의 활용도나 삼성노트 라이브 메시지등을 s pen과 같이 사용가능하여 정말 편했습니다.굉장히 가볍고 디자인도 예쁩니다.모르는 것들도 삼성 온라인채팅문의로 손쉽게 알려주셔서 굉장히 도움이 되었습니다.가격도 초기 발매시즌보다는 저렴해진 만큼 정말 알차게 구매한것 같습니다. 삼성노트북인만큼오랜기간동안 잘 활용할 것 같으며 AS역시 문제가 없을것 같네요. 빠른 배송 감사합니다.
회사에서 사용하기 위해 구매했어요발주처 미팅이나 프리젠테이션용으로 아주 적합한 노트북인것 같습니다배송도 빠르고 삼성 나름의 원격서비스도 아주 마음에 들었습니다잘 사용하겠습니다^^
삼성 pen S 노트북을 구매했습니다!저의 직업상 사양이 좋은 노트북을 구매해야 되는데, 사양도 너무 좋고 디자인, 색상 모두 만족스럽습니다.!!저는 직접 가서 수취를 선택해서 회사까지 가서 수령해왔어요삼성 pen S 노트북의 꽃인 펜으로 삼성 노트랑 NeBO 앱도 실행해 보았어요제가 완전 악필인데 저도 잘 못알아보는 글씨도 다 잘 알아보는 것 같아서 너무 좋았어요신기해서 펜으로 이것저것 써느라 시간가는 줄도 몰랐네요특히 저의 직업은 도면을 그리는 것이여서 펜이 너무 필요했는데, 직접 그리고 인식도 잘 되어서 깜짝 놀랐어요! 진짜 잘 활용하면 너무 좋을것 같아요^^완전 만족했습니다!!
우선 추석되기 전에 노트북 받아서 기분이 너무 좋았습니다.추석 전에 바로 와서 제품 확인하고 이것저것 만져보고 명절 지내고 오늘 다시 이것저것 만져보고, 아주 만족스럽습니다.선택 사은품을 신청하는 곳을 찾다가 못 찾아서 q/a에 신청했다가 다시 이곳에 신청합니다.선택사은품은 3. 프리마클라쎄 노트북 가방 신청합니다. 며칠 써보니 다 맘에 드는데, 밤에 쓰고 절전으로 노트북 닫으면, 다음날 퇴근하고 쓰려고 하니 밧데리가 거의 없는 상태네요.백그라운드로 프로그램이 실행되고 있는지 확인하고 또 이것저것 만져보고 있는 상태입니다.부팅속도, 터치펜 등 노트북 성능은 아주 맘에 듭니다. 그럼 수고하세요..
좋아요!!
구매 잘 한것 같아요!!
전 모델보다 더 가벼워진것
같은데 ㅎㅎ
많이 달라진것 없어요!!!
핸드폰 노트시리즈 처럼 터치펜을 사용할수 있어서 편리하고 지문 로그인 방식을 채택한것도 보안성 좋구요(가끔비번 까막었을때 막막했었어요..)책상에서도 사용하기 편하지만 접어서 한손으로 들고 작업이 가능해서 역시 마음에 듭니다..
매우 좋아요!!!!!!!!!!!!!!!
태블릿모드도 되고 성능도 좋고 전혀 후회 하지 않아요
디자인도 좋고 특히 펜을 이용해서 여러가지 활용이 되는게 정말 좋은거같아요. 많이파세요.
주문하고 다음날 바로 수령했습니다.크기가 적당하고 무게가 무겁지 않아서 휴대가 용이할 것 같습니다.본체 색깔이 굉장히 실물이 더 이쁘고 화면 색상도 선명하고 좋습니다.포트가 C 타입이지만 USB 허브를 보통 사용하니까 C 타입 to USB 허브를 사용하면 크게 불편함이 없을 것 같습니다.우선 노트북을 뒤로 접어 그래픽 작업이나 메모가 용이하고 펜 장착부가 하단에 있어서 이러한 장점을 더욱 극대화 하는 것 같습니다.아직 많이 사용해보진 않았지만 속도는 빠른 것 같네요.여러모로 활용도가 높을 것 같고 추천합니다~
삼성 역시 실망시키지 않네요^^
그램 보단 살짝 무겁지만 s펜이 단점을 커버하기에 부족함이 없네요
파우치도 완전 이쁘네요
상품받은지 일주일지났어요 고딩아이쓸용도로 구매했고 색상이나 크기 마음에 든다고 하네요 윈도우는 깔려있는데 다른것들은 없어서 ㅋㅋ 까는데 며칠걸렸어요 필름도 붙이고 싶은데 엄두가 안나네요 ㅠㅠ 붙이다가실패할것 같기도하고요 우선 그냥 쓰고 있어요 학교에 갖고다니면서 수행평가작성도하고.... 진즉에 사줄걸 후회합니다.
전에도 펜있는 태블릿써서 아주 좋아해요 잘 쓸께요
아주좋네요.
10인치 만 보다 이걸보니 크내요.
센스 시절 사용해보고 정말오랜만인것 같아요.
출시때부터 맘에 들어서 계속 눈여겨보고 있었어요. 출시때는 300만원 정도였는데 지금은 값도 많이 조정이되서 급하게 질러버렸네요. ㅎㅎ 노트북펜s는 노트만 써오던 저에게 너무 익숙해서 더욱 더 고민없이 구매했어요. 펜도 따로 더 구매했는데 너무 편하고 좋습니다. 패드느낌으로 샀는데 노트북느낌이 훨씬 강하네요. 사양도 고사양이라 프로그램들도 여유있게 설치하니 너무 좋네요. 구입한지 얼마안된 17인치 노트북은 이제 데탑용이 된것같네요. 사은품으로 온 블루툿. 마우스도 맘에 들어요. 화면 큰거 좋아해서 15인치로 샀는데 시원하고 좋네요. 다만 패드용으로 쓸땐 살짝 무겁네요 . 기본으로 있는 에어커맨드나 캡쳐기능들이 매우 편리해서 좋습니다. 노트에 있는 누끼기능까지 있다면 좋었을텐데 그것은 왜 빠져있는지 궁금하지만 그래도 현재 컴퓨터를 고르라면 노트북펜s가 제일 좋운 것 같아요. 저 따라서 아는동생도 곧 구매예정이에요. ㅎㅎ 구매사은품과 상품평 사은품도 있으니 너무 좋네요. ㅎㅎ 충전도 빨리되고 오래가서 충전기 안들고 나가려고해요. ㅎㅎ 여러가지로 만족도가 높은 상품이에요
삼성노트북 내 곁에서 좋은 작업과 함께 많은 시간을 보내게 될 것 같습니다. 다양한 앱의 기능이 좋지만, 글씨와 도형을 바로 그림처럼 만들어주는 기능에 반하여 구매했어요.
열두시에 결제하고 점심시간지나 전화했더니 두시면 준비된다고 오라고해서 가서 수령했습니다 사람들도 친절하고
오랫만에 사는 노트북인데 무지빠르고 만족합니다^^
사진 첨부해드린 바와 같이 노트북 아주 잘 받았습니다. 방문수령 시 한컴오피스가 제공된다기에 이것저것 물어보고 확인할겸 해서 직접 다녀왔습니다. 삼성노트북9와 Pen S 중에 어느 것을 살지 고민을 많이 했는데 Pen S로 사길 잘 한 것 같습니다. 스크린 터치 기능도 스마트폰만큼 섬세한 조정이 가능해서 좋고 100% 충전 시 2시간 30분 정도 사용 가능합니다. 현대카드로 결제 시 20개월 무이자 할부 가능해서 생각보다 저렴하게 구입할 수 있습니다~
노트북은 언제나 삼성이라하면서도 가격에 한번 망설이게 되죠하지만 삼성노트북 9 pen~이놈을 1TB SSD에 pen을 활용한 동영상 강의를 준비해봤는데 만족 그 자체입니다변환속도와 펜의자유로움.. 가벼운무게와 맛깔나는 디자인...정말 이 놀라운걸 꼭 만끽하세요
노트북을 새로 구입하려고 이것저것 많이 보면서 결국은 이 녀석으로 골랐습니다. 결과는 아주 만족스럽습니다. 가격이 있지만 그 가격만큼 제 기능을 하네요. 물건을 받은지 얼마되지는 않았지만 오래 잘 쓸 수 있을 것 같은 느낌이 듭니다. 펜 기능까지 있어 마음에 쏙 듭니다! 어느 노트북을 살까 하고 고민하시는 분이라면 저는 이 녀석 추천합니다.
배송이 엄청 빨랐습니다. 또한 삼성 노트북 성능이 너무 좋습니다.Nebo 앱의 활용도나 삼성노트 라이브 메시지등을 s pen과 같이 사용가능하여 정말 편했습니다.가격도 초기 발매시즌보다는 저렴해진 만큼 정말 알차게 구매한것 같습니다. 삼성노트북인만큼오랜기간동안 잘 활용할 것 같으며 AS역시 문제가 없을것 같네요. 빠른 배송 감사합니다.
모니터 터치 되고 펜슬로 쓸수있는 노트북을 찾다가 삼성 pen s 노트북으로 구매하게 되었습니다. 단연 성능이나 as 모두 좋은데 가격이 부담되어 다른 노트북들과 비교 중이었는데 이번 할인혜택으로 기분 좋게 구매하였습니다.
15인치. Cpu i7. Ram 16. 지포스150mx. Ssd256. 윈도우10 설치된 고사양으로 이만한 가격은 못봤습니다. 거기에 사은품으로 무선 마우스와 키보드스킨, 액정보호필름으로 꼭 필요한 사은품으로 더욱 마음에 들었고 빠른 배송 및 안전하게 포장되어 와서 매우 만족스러웠습니다.
감사합니다~!
회사가 근처라 직접 용산에 가서 방문수령해서 한컴오피스2018사은품으로 받았습니다
노트북은 군더더기없는 깔끔한디자인도 맘에들고 전에쓰던 노트북보다 타자감도좋구 성능은 아직 많이써보진않아서 모르겠는데 일단 빠르고 좋습니다
지문인식도 마음에 들어요 ㅎㅎ
잘쓰겠습니다 번창하세요
일주일쯤 전에 구입해서 일주일쯤 사용하고 있는데,
아주 마음에 듭니다.
설치를 다 한 모습에, 펜과 관련한 악세사리들을 늘어 놓고 사진을 찍어 봤습니다.
펜을 사용하는 것이 익숙치 않아서
펜 연습을 제벱 해야 할것 같아요^^
우선 주문한 바로 다음 날 배송 받아서 기분 좋았어요. 친절한 배송에 감사하고, 뽁뽁이로 포장되어 있는 본품과 사은품 3종을 풀어보면 본품은 깔끔한 흰 박스에, 비닐이 붙은 박스로 구성되어 있어요. 드디어 언박싱하면 노트북과 충전기 및 펜촉 세트와 연결 젠더 그리고 설명서가 구성품으로 들어있어요. 노트북은 얇고 튼튼한 부직포 주머니에 들어있구요. 사은품인 블루투스 마우스는 설치도 간편하고 예뻐요. 최고 사양 노트북이라 앞으로 하나씩 써 볼 기능들이 매우 기대됩니다^^
받자마자 설정중입니다.
어제 주문하고 오늘 받았고요 배송도 무척빠르고 아주 좋아요.
감사합니다~~
배송에 만족하며, 제품의 외관이 깔끔하고 속도며 저장 용량에 만족합니다. 아직 윈10에 익숙하지 않아서 다소 어려움이 있지만 휴대성이나 새타입의 usb포트에 곧 익숙해졌어요.
저렴한 가격에 오프라인에서 구매할때의 혜택도 유지되고 아주 만족합니다.
보기에는 노트북이 작아 보여서 모니터가 크지 않다고 생각했는데 구형 노트북과 비교해 보니 모니터는 상당히 큰 수준이었다는 것을 알게 되었습니다.
외관이 기대했던것 보다 깔끔하고 좋네요 ^^대체적으로 조용한 편이고요~ 그동안 핀넘버로 로그인하다가 이번에 지문로그인 처음해보는데 넘나 편리하고 좋아요.전원케이블을 썬더볼트나 USB C포트 중 아무데나 꽃아도 충전이 되서 좋고요, 배터리도 오래갑니다~!화면 반대편으로 뒤집어서 태블릿 모드로 사용해봤는데 지지해주는 부분도 묵직하니 흔들림이 없어서 마음에 들었습니다.S-pen을 활용한 드로잉을 위해서 구매한 만큼 펜성능도 확인해보니 만족스럽습니다~! 드로잉 하시는분들은 꼭 회색팁으로 교체해서 사용하세요~ 팁에 따라서 느낌이 180도 다르네요~단점이 있다면 각종 지원되는 슬롯이 적다는 점입니다.연결할 저장장치가 많은데 USB-3.0 슬롯이 없어서 제공된 1개의 변환젠더외 추가구매를 또 해야하네요~ 금액 등 숫자 자주 입력하는데 우측 넘버 키패드 없는 점, 카메라 메모리를 자주 사용하는데 SD카드 슬롯이 없다는 점이 아쉽습니다.그래도 부가적인 악세사리들로 극복이 가능해서 큰 문제삼을 필요는 없는 듯 합니다.I5 8기가짜리 Pens 사려다가, 한단계 높게 구매했는데 결과적으로 만족스럽습니다~!각종 유용한 사은품들 및 빠른배송도 너무너무 감사드립니다.
빠른배송과 제품상태 만족합니다.많이 파세요
고3아들 선물로 사줬는데 너무 마음에 들어합니다 많이 비싸긴해도 너무 좋습니다~
이틀만에 노트북을 수령했습니다. 시원한 블루색으로 화면과 같습니다. 남편의 요청으로 주문한건데 오자마자 남편은 좋아라하며 셋팅에 열중이네요. 역시 노트북은 삼성이라고 하네요. 가볍고 멋집니다.
잘 받았습니다
직접방문하여 수령했는데 거기 직원분들이 너무 친절하게 해주시고 무상업그레이드 받았습니다. 다른 가전제품 매장보다 제일 저렴한 가격으로 구매하고 노트북 제품은 역시 삼성이 최고입니다 노트북펜은 삼성에서 가장 잘 만든거 같네요 여러분들께 추천드립니다 노트북 잘사용하구요 많이 파세요~~~
노트북을 받고 오픈한 모습!노트북에 이렇게 감탄한 적은 없었던 것 같습니다.완전 만족~~~?이 노트북의 가장 중심되는 점은,바로 Pen 입니다.?작년에는 Pen 이었는데,올해는 Pen S.?삼성에서는 기존보다 2배 이상 응답 속도가 빨라졌다고 하니 기대되네요?휴대폰을 갤럭시노트FE 사용중인데 써보면 펜이 참 유용합니다.기존 제품보다 더 빨라진 펜의 성능.정말 기대가 많습니다.빨리 보내주셔서 감사합니다.
너무배송도 빠르고요 디자인 성능 완전 마음에 들어요
보내주신 사은품도 잘받았습니다 노트북파우치 완전 개 맘에 들어요 마우스도 쏙 들어가고 너무 잘 사용하겠습니다 감사합니다 번창하세요
너무 맘에 들고 후회 없습니다. 노트북 살라고 고민하고 이곳저곳 보고 하다가 펜도 있고 패드처럼도 사용가능하길래 젤 최신걸로 구매했습니다. 용량도 높이고 회사업무도 보고 제 개인업무용으로 샀는데 너무 좋습니다. ㅋㅋ 일단 펜으로 화면을 터치해가면서 쓴다는게 너무나도 좋아요~ ㅋㅋㅋ 앞으로 오래 쓰고 싶네요~ 고장없이.. 그래도 삼성꺼라 as는 괜찮을거 같아서 구매한것도 있습니다. 큰맘먹고 구매하였습니다... 배송도 빠르고 굿입니다 ㅋㅋ
개인 문서작업과 게임등 모든 기능을 사용 할 용도로 구매했는데, 사은품도 마음이들고 기능부터 디자인까지 정말 마음에 듭니다. 잘 쓰고있습니다. 삼성 pens 사길 잘했다는 생각이 드네요.개인 문서작업과 게임등 모든 기능을 사용 할 용도로 구매했는데, 사은품도 마음이들고 기능부터 디자인까지 정말 마음에 듭니다. 잘 쓰고있습니다. 삼성 pens 사길 잘했다는 생각이 드네요.개인 문서작업과 게임등 모든 기능을 사용 할 용도로 구매했는데, 사은품도 마음이들고 기능부터 디자인까지 정말 마음에 듭니다. 잘 쓰고있습니다. 삼성 pens 사길 잘했다는 생각이 드네요.
업무용 노트북 필요해서 구매 했는데 정말로 잘 구매 했다고 생각해요...마트랑 전자랜드 다녔는데 여기서 구매 하세요..
일주일정도 사용해봤습니다.온라인이고 정가보다 싼가격이라 좀 걱정했었지만 불량하나없이 좋은제품 받았습니다배송도 주말빼고 하루지나서 도착했구요. 파란색이 이상할줄알았는데 실제로보니 정말 이쁜 파란색이에요화면은 삼성의 Realview 디스플레이라는데 hdr도 쓸수있고 색감도 좋고 쨍한게 지금 모니터보다 더 좋은거같아요무료로 업그레이드 해주신 ssd 512기가도 사용하기에 충분한 용량인거 같습니다s펜도 사용하는데 포토샵이나 클립스튜디오에서 기울기랑 필압을 감지해서 태블릿으로 쓰기도 좋네요발열이 좀 있다고는 하던데 무거운 게임같은거 돌리는게 아니면 참고 쓸만한 정도였어요배송도 빠르고 업그레이드 이벤트할때사길 잘했네요 만족스럽습니다
삼성 노트북중에서 단연 으뜸인 노트북 nt950sbe-x716a를 구매했습니다인텔 core i7에 nvidia geforce기능을가지고있어 디자인하는 학생들에게 좋은 무기가 됩니다~스마트폰처럼 터치기능이있고 s펜도 있어서 사용자 입장에서 사용하기 좋은 최상의 노트북입니다배송도 빨라서 좋았습니까
모든점이 좋아요.
맥쓰다가 교체해봤는데
더편리하고 기능성좋아요
2달전에 하나사서 쓰다가 좋아서 하나더 추가구매한것입니다.
아주 만족스러운 제픔입니다.
제품 구매 후 다음날 받았으니 배송이 빠릅니다. 설치가 좀 간단치는 않은것은 가종 암호와 계정이 있어서... 워드시 정전기가 좀 발생하고 통풍구가 아래에 있어서 바닥을 좀 띄워야 할 것 같다는 생각이 드네요.
좀 더 사용해 봐야 장단점을 알 수 있을것 같습니다.
포토 후기 선물로 3번을 보내 주세요.
인터넷으로 최저가 검색 후 집근처 오프라인 매장에 방문하여 간단하게 써 본 결과 대만족온, 오프라인의 가격 차이가 적당하면 바로 사려고했습니다. 초기불량이나 기타 문제 발생시 바로 교환 환불이 가능하니까요!그러나 제가 생각한 가격 차이가 약 3배 그 돈이면 SSD용량을 빵빵하게 올리고 치킨도 먹을 수 있겠다는 생각에 매장 직원에게 '생각해 볼게요'를 시전하고 바로 지마켓에서 구매했습니다.방문 수령을 선택한 결과 용산으로 가면서 그 옛날 핫했던 곳들을 지나 목적지에 도착!기본 사은품과 방문 수령으로 '한글2018' 득템그리고 1TB SSD업글에 대한 재확인 요청에 흔쾌히 재확인 해주시네요!대만족 일요일 오후 옵션 추가 주문임에도 불구하고 월요일 11시에 제품을 찾을 수 있는 것은 기차표를 사서 비행기를 타고 목적지로 가는 듯한 신속함이라고 할까요!결론은 대만족입니다
주문한디 하루만에 빠른 배송 감사드립니다 본 품 외에도 사은품으로 주신 블루투스 마우스도 대단히 만족하고 있습니다 레노버 X1 요가 시리즈와 비교하다가 삼성 제품으로 선택했는데 부팅 및 인터넷 속도도 빠르고 나름 대만족 입니다 무게가 생각보다 가볍지는 않은것 같은데 익숙해지면 괜찮을 거라 생각됩니다 좋은 제품 잘 쓰겠습니다
노트북도 필요하고 데스크탑도 필요해서 구입했어요. 배송도 빠르고.. 구성도 좋아 타사제품과비교끝에 선택했습니다. 속도도 빠르고 아주쓸만해서 적극추천^^ 아이가 쓰기에 키보드가 작아서 다*소 키보드(usb포트사용가능종류) 끼우고 쓰니 너무~~~편해요.
얇고, 가볍고 색상도 예쁘고, 성능도 좋네요.
잘 받았습니다 정말좋네요 한달여간 비교 고민끝에 구매하게된 삼성노트북 펜s 일단 삼성이라 as두말할필요없고 디자인도 슬림하니 이쁘네요 15인치라 무게감은 좀 있는듯하네요 사은품도 꼭 필요한것들이네요 아무튼 디자인 성능 대만족입니다 잘 쓸께요~~
최고의 성능과 퍼포먼스, 편의기능 등 뭐 한가지 부족한게 없습니다. 발열과 소음 문제로 말들이 많았으나 실제 사용해보니 체감할수 없는 수준이네요.
완전 만족합니다.
가격때문에 고민고민 하다가 질러버린 삼성노트북
제품이 손에 들어오니 입가에 웃음만...
노트북 켜자마자 삼성업데이트 유틸로 간편하게 드라이버 들 업데이트 해주고 삼성리커버리로 백업완료
마지막으로 이벤트 쿠폰챙기고 이제 사용하기만하면 끝!
오늘 상품 잘 받았습니다. 처음에 로그인할 때 오래 걸리긴 했는데 성능이 느려서 그런게 아니라 처음 설정하는게 오래 걸리는 거더군요. 이후에는 역시나 좋은 성능답게 빠른 처리와 버벅거림없어 좋았어요.
그리고 네보 프로그램 이용한 기능도 너무 만족스럽네요.
그동안 어느 제조사의 노트북을 구매할 것인가 고민하면서 최고의 사양의 노트북을 구입해야 겠다는 결심을 했다.많은 검색을 통해 역시 삼성!!!! 노트북 9펜에 마음이 꽂혔다. 빨리 받고 싶어서 용산 대교빌딩으로 가서 받아왔다.노트북 판매 1위 애국 기업 삼성 노트북 많이들 사세요^^ 서비스도 1위입니다. 적극추천합니다. 엘쥐비교 안됩니다.
아빠 선물로 사드릴려고 검색해서 최고급으로 구매해드리고 싶었는데 엘지랑 고민하다가 펜기능도 있고 해서 삼성으로 주문했어요~ 프로1ta바꿔서 주문했구요 아빠가 너무 좋아하세요 저렴한가격에 구매할수 있어서 넘 감사해요 나중에 제것도 여기서 구매할께요 배송도 칼배송에 다사한번 감사드려요아빠 선물로 사드릴려고 검색해서 최고급으로 구매해드리고 싶었는데 엘지랑 고민하다가 펜기능도 있고 해서 삼성으로 주문했어요~ 프로1ta바꿔서 주문했구요 아빠가 너무 좋아하세요 저렴한가격에 구매할수 있어서 넘 감사해요 나중에 제것도 여기서 구매할께요 배송도 칼배송에 다사한번 감사드려요아빠 선물로 사드릴려고 검색해서 최고급으로 구매해드리고 싶었는데 엘지랑 고민하다가 펜기능도 있고 해서 삼성으로 주문했어요~ 프로1ta바꿔서 주문했구요 아빠가 너무 좋아하세요 저렴한가격에 구매할수 있어서 넘 감사해요 나중에 제것도 여기서 구매할께요 배송도 칼배송에 다사한번 감사드려요
만족 오늘 노트북 잘받았습니다
가격은 있지만 정말좋습니다
오래 사용할려고 좋은것 삿는데
가격 만큼 좋습니나
고장 없이 오래 사용 했슴 좋겠네요
감사합니다
노트기능이 탑재되어있고 태블릿으로도 사용가능한 노트북이라니.. 보자마자 홀릭해서 광클하다보니 심지어 용량 무료 업그레이드 기간이더군요!바로 구매했는데 데스크탑 쓰다가 SSD 노트북쓰니까 너무 빠르고 좋아요ㅜㅜ 지문인식 기능도 너무 편하구요~컴퓨터 잘 안썼는데 이거 사고 매일 켜네요^^배송도 빠르고 상담해주시는분도 친절하고 사은품도 구성 빠짐없이 잘 왔답니다!완전 만족스러워요~~~
안전하게 포장되어서 하루만에 배송.너무 좋네요.깔끔하고 하자도 없어요.사은품도 마음에 들어요~^^
사용해보니 좋아요 안전하게 포장되어서 하루만에 배송.
너무 좋네요.
깔끔하고 하자도 없어요.
사은품도 마음에 들어요~^^
처음에는 무조건 엘지 그램을 구입할려고 다 알아보는중에 삼성펜s를 알게 되었습니다.아들 대학 입학 선물로 줄 생각인데 삼성펜 s 가 더 맘에 들었습니다. 성능도 좋고 용량도 괜찮고터치도 되고 펜을 이용해서 여러가지를 할 수 있네요.아들이 그림그리는것을 좋아하는데 모든 조건이 갖추어져있네요.무지 맘에 들어합니다.
고민하다 구입한 노트북~고가임에도 나에게 주는 선물이라 생각하고 덥썩 구입했네요~ㅋ 할인된 가격에 구입할 수 있어서 만족합니다~ 배송 빠르게 안전하게 도착했구요~터치도 되고 속도도 빠르고~ 기능은 말할 것도 없이 너무 좋네요~~ 잘 쓰겠습니다~~^^
5월 행사때 구입하여 방문수령으로 구입하였습니다.직원분들도 매우 친절하셨고, 당시 방문수령 사은품으로 있었던 내부 필름 붙이는 것으로 해서부탁하였는데, 너무나도 잘 붙여 주셔서 감사했습니다.사진으로 있는 외부의 우글우글함은 외부보호 필름을 제가 너무 못붙여서 생긴 것입니다.다른 곳의 4종필수템과 차이점이 파우치와 더불이 이 보호필름때문이기도 했는데,보기엔 그렇지만 안전하게 사용할 수 있을것 같은 안정감은 듭니다.파우치도 매우 깔끔해서 마음에 듭니다.이제 사용한지 얼마 안되긴 하나 터치감도 좋고, 속도도 빠르고, 무게도 이정도면 휴대하기 무리없고, 현재까진 매우 만족하고 사용하고 있습니다.^^
상품을 직접보고 구매하고 싶어서 방문수령했습니다.새 컴퓨터 제 눈앞에서 직접 개봉 후 1T 업그레이드 해주셨구요 궁금한 점에 대해서 질문 많이 드렸는데 친절히 설명해주셨어요.업무용으로 잘 사용하겠습니다다른것 보다 c타입, 터치패드, 테블릿 모드 전환이 너무 맘에 듭니다.
노트북으로 다양한 활용할 수 있는 시대~ 가격이 조금 ,,, 그렇지만 그래도 어차피 한번 살 거 오랫동안 쓸 생각하고 이 노트북을 장만했습니다.노트북을 가지고 집에 돌아와 잠시 설레임으로 언박싱을 하고 간단하게 필요한 프로그램 등 셋팅 작업을 한 후 다음날 바로 사용 해 보았습니다. (처음 업그레이드가 많이 필요해서인지 펜 소리가 좀 크게 났는데 온라인상담으로 바로 물어보고 업그레이드 하고 저소음 모드로 진행하니까 펜 소리가 줄어들었습니다.)마침(?) 이동 중 견적서를 쓸게 있어 급하게 근처 백화점 하늘공원에서 노트북을 켜고 견적서를 쓰려 하는데,,, (아마 다른 노트북이였으면 제대로 사용을 못 했을 것으로 생각 됩니다.) 옥상이라서 그런지 햇빛이 그대로 들어오고 처음에는 화면이 잘 보이지 않았습니다.그래도 삼성pen s 노트북에는 아웃도어라는 모드가 있기에 fn+f10 을 누르니까 ~ 오~ 문서나 글이 생각보다 잘 보이는 것 아니겠습니까~ 덕분에 견적서도 쉽게 잘 써서 보내드리고 기분좋게 룰루랄라~ 다음 일정을 진행하였습니다. 이후에도 노트북 사용하면서 크게 불편함 없이 잘 사용하고 있습니다. 여러가지 면으로 잘 만들어진 제품입니다. 무게는 조금 나가지만 필요하신 분들은 쿠폰 이것저것 적용시켜서 때에 잘 맞게 사시면 득탬하실 수 있으실 것 같습니다. 그럼 이만요~ ^^
물건이네요~ 노트북으로 다양한 활용할 수 있는 시대~
가격이 조금 ,,, 그렇지만 그래도 어차피 한번 살 거 오랫동안 쓸 생각하고 이 노트북을 장만했습니다.
노트북을 가지고 집에 돌아와 잠시 설레임으로 언박싱을 하고 간단하게 필요한 프로그램 등 셋팅 작업을 한 후 다음날 바로 사용 해 보았습니다.
(처음 업그레이드가 많이 필요해서인지 펜 소리가 좀 크게 났는데 온라인상담으로 바로 물어보고 업그레이드 하고 저소음 모드로 진행하니까 펜 소리가 줄어들었습니다.)
마침(?) 이동 중 견적서를 쓸게 있어 급하게 근처 백화점 하늘공원에서
노트북을 켜고 견적서를 쓰려 하는데,,, (아마 다른 노트북이였으면 제대로 사용을 못 했을 것으로
생각 됩니다.) 옥상이라서 그런지 햇빛이 그대로 들어오고 처음에는 화면이 잘 보이지 않았습니다.
그래도 삼성pen s 노트북에는 아웃도어라는 모드가 있기에 fn+f10 을 누르니까 ~
오~ 문서나 글이 생각보다 잘 보이는 것 아니겠습니까~ 덕분에 견적서도 쉽게 잘 써서 보내드리고
기분좋게 룰루랄라~ 다음 일정을 진행하였습니다. 이후에도 노트북 사용하면서 크게 불편함 없이
잘 사용하고 있습니다. 여러가지 면으로 잘 만들어진 제품입니다.
무게는 조금 나가지만 필요하신 분들은 쿠폰 이것저것 적용시켜서 때에 잘 맞게 사시면 득탬하실 수 있으실 것 같습니다. 그럼 이만요~ ^^
맘에 듭니다.잘사용할께요.
성능은 당연하고 색감이 정말 예쁘네요
블루 선택했는데
노트북이 이렇게 이뻐도 됩니까?

맥북 쓰다가 바꾸는건데 너무 마음에 듭니다 !![G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
기존에 쓰던 삼성노트북이 무겁고 속도도 느려서 다시 새로운 제품을 구매고려 중 Pen S 제품에 이끌려 여러사이트 검색하던 중 가격도 착하고 할인쿠폰으로 구매한 제품 사양도 좋고 그립감도 뛰어나고 터치펜으로 다양하게 이용할 수 있어서 너무 괜찮은 제품을 구매해서 딸아이가 좋아하더라구요 인강에도 안성맞춤인 이 제품을 강추합니다!!!
배송 빠르고 성능 완전 좋아요^^ 기존에 쓰던 삼성노트북이 무겁고 속도도 느려서 다시 새로운 제품을 구매고려 중 Pen S 제품에 이끌려 여러사이트 검색하던 중 가격도 착하고 할인쿠폰으로 구매한 제품 사양도 좋고 그립감도 뛰어나고 터치펜으로 다양하게 이용할 수 있어서 너무 괜찮은 제품을 구매해서 딸아이가 좋아하더라구요 인강에도 안성맞춤인 이 제품을 강추합니다!!!
노트북 펜이 있어서 필기도 되고 좋습니다.사양이 좋아 속도도 빠르네요두께도 얇아서 갖고 다니기 좋아서 추천합니다.
노트북은 토요일 주문해서 화요일에 받았습니다.(토,일요일에 배송 불가 주의^^;)개봉해 보니, 산뜻한 코발트 블루(?)의 색감이 안정감을 줍니다.본체 사이즈는 지금까지 써왔던 노트북9 올웨이즈와 동일합니다.무게는 노트북9보다 약 300g 무거운 만큼 살짝 묵직 하군요.휴대하시는 분들에겐 살짝 부담이 되실지도 모르겠습니다.펜에대한 감상입니다만, 한마디로 Excellent입니다. 갤럭시 노트에서 배양된 기술이 그대로 적용된 듯, 완전 동일한느낌에, 도화지가 몇배로 확장된 느낌입니다.마지막으로 USB-A가 없어서 살짝 걱정을 했습니다만,젠더를 주셔서 안심했습니다.감사합니다. 잘 쓰겠습니다.
매장에서 넘 비싸서 인터넷으로 주문했는데 걱정이 되었어요 노트북 받아보고는 만족합니다몇달전 산 제 노트북보다 더 업그레이드 되었네요프로그램들도 빠르게 작동하고 너무 만족합니다 장기적으로 고장없이 잘 쓸수있길 바래봅니다^^
신세계네요. 완전신세계네요. 아주좋아요. 너무기쁩니다. 엘지17인치랑 잠깐비교했는데
진짜 펜에스사기 잘했네요ㅜㅜ
기쁨의 눈물을 흘려요.
진짜 이제 그거 머냐 워라벨할수있을거같아요 ㅜㅜ
일찍 작업마치고 놀수있을거같아요.
8년쓴 노트북 ㅜㅜ
바꿔서 더 감동 감탄인가봐요
판매자분 빠른배송 감사합니다.
돈많이 버세요~~~~!!!!
완전신세계네요. 아주좋아요. 너무기쁩니다. 엘지17인치랑 잠깐비교했는데진짜 펜에스사기 잘했네요ㅜㅜ기쁨의 눈물을 흘려요.진짜 이제 그거 머냐 워라벨할수있을거같아요 ㅜㅜ일찍 작업마치고 놀수있을거같아요.8년쓴 노트북 ㅜㅜ바꿔서 더 감동 감탄인가봐요판매자분 빠른배송 감사합니다.돈많이 버세요~~~~!!!!
기존 Ativ9 i5 8기가 메모리 쓰다가 프로그램 돌릴때마다 성능의 한계를 느껴서 고민고민하다 pen s로 ssd 업그레이드 해서 구매했습니다. 확실히 그래픽카드 있고 없고 차이가 크네요3D툴 돌릴때도 부드럽고 빠르게 동작하고 캐드 프로그램도 s펜으로 동작하니깐 완전 신세계 입니다. 받자마자 액정보호필름 붙였는데 펜과 터치가 있어 액정 보호 필름은 필수인것 같습니다.S펜 필기 인식은 핸드폰 못지않고 터치도 되니깐 윈도우 타블렛 모드로 사용하기 편리합니다. 아직 많이는 못써봤지만 넷플릭스 틀어놓고 3D 설계 프로그램 실행시켜도 버벅거림 없이 잘 동작합니다. 사운드도 좋아서 외부 블루투스 스피커가 따로 필요 없습니다. 다른 노트북에 비해서 고가이지만 그만큼 성능과 기능이 많이 있어 만족합니다. 광고는 S펜 위주인데 실제 보니 펜 말고도 장점이 많고 소프트웨어 적으로도 스마트폰 처럼 성능관리및 최적화에 많이 신경쓴것 같습니다.
영상편집 프로그램 돌릴꺼라서기준은 i7 16기가 512 그리고 지포스그래픽 이었구요사실 비교해보니까 가격이 비슷하더라구요델 그램 아수스등등 다 비교해봤어요그리곤 펜을 사용해보고 싶어서 이 노트북을 구입했어요완전 편할 것 같은 느낌적인 느낌ㅎ현재까지 단점은 발열이 있는것과겉케이스와 액정이 손자국이 엄청 난다는건데요두개 빼고는 만족하구요손자국은 보호필름 붙이면 될것같아요색도 보면 볼수록 이쁘네요
많은 고민하다 구매결정하게되었네요.. 빅스마일데이 쿠폰에 판매자님께서 명시하신데로 이것저것 할인받아 고성능의 노트북을 보다 저렴하게 득템하였네요..옵션으로 500G SSD추가에 속도는 기존에느껴보지못한 빠름과 부수적인 사은품까지... 너므너므 좋네요^^테블릿과 노트북으로 둘다 사용할수 있다는 강점에 선택했는데 후회없을꺼같네요 감사합니다. 잘 사용할께여~~
기존 노트북 펜이 있는데 15인치를 사고싶어서 다시 샀습니다. 파랑이 별로 맘에들진 않았는데 막상 받아보니 색 괜찮네요.군더더기 없는 디자인, 펜의 감촉이 훨씬 더 정교해 진 것이 ？았습니다. 한글 사은품 제공된것과 마우스도 넘 좋구요, 무게는 13인치에 지해 좀 나가긴 하지만 그래도 화면이 큰 점을 고려해서 들구다니기 괜찮네요. 만족합니다^^
출장으로 지금 보게되었어요주문한지 하루만에 배송되었구요상품은 이중포장으로 안심되게 왔고노트북색상 촉감이 정말 좋더군요스펙은 말하기아플정도로 최강이구펜 이게 예술입니다 신세계네요 ㅎ노트북을 접어서 탭으로 쓸수있고정말 적극 추천입니다잘쓸게요상품은 sd카드 부탁드려요~^^
거의 바로 발송을 해주신듯 하네요. 빠르게 잘 받았고 에어캡등 포장도 꼼꼼하게 보내주셔서 좋았습니다. 색상은 사진보다 실물깡패 구입 후 3일이 지난 지금 매우 만족중 입니다.
잘받았습니다 고민하다 구입한 노트북~고가임에도 나에게 주는 선물이라 생각하고 덥썩 구입했네요~ㅋ 할인된 가격에 구입할 수 있어서 만족합니다~ 배송 빠르게 안전하게 도착했구요~터치도 되고 속도도 빠르고~ 기능은 말할 것도 없이 너무 좋네요~~ 잘 쓰겠습니다~~^^
제품 디자인 마음에 들고 성능도 마음에 들고 가격이 조금 비싸고 전체적으로는 괜찮은 거 같음 쿠폰 사용해서 싸게 구입하면 좋을 듯합니다
아주 오래전에 노트북을 사용하다가 데스크탑 컴퓨터에 비해 상당히 수명이 짧은 것을 경험하고나서 무조건 노트북은 제 관심대상에서 제외 되었는데 요즘 오랫동안 사용하지 않았던 서피스 프로3을 사용하던 중 현재의 불안한 시스템 상황과 처음부터 비싼 벽돌을 사용하는 것 같은 느낌을 주었던 서피스를 대체 할 만한 것이 필요하다는 생각이 들던 중. 누군가의 이런 리뷰가 저를 더 부추겼던 것 같기도 하네요. 잦은 불안성은 보인는 서피스로 마음 고생하다가 삼성 노트북 Pen S 를 구매해서 아주 잘 계속해서 사용중이라고 했던 리뷰가 인상적이였습니다. 저도 솔직히 제 생애 다시는 서피스 시리즈를 구매할 일은 없을 것 같습니다. 그렇게 비싼 까탈스러운 벽돌을 구매하는 멍청한 짓은 하지 않을 것 입니다. 그 당시 최고급 모델의 CPU 와 도킹스테이션, 키보드커버 등 해서 과감한 투자를 했는데 돌아오는 만족도는 형편없었습니다. 어디선가 케이스가 있어야 AS 가 된다는 글을 읽고서 여태까지 그 벽돌의 케이스를 보관하고 있어야 하는 상황입니다. 정말 인지 아니지 여태 확인할 기회는 없었지만 이런 것도 사실이라면 정말 말도 않되는 AS 정책이라고 생각합니다. 인터넷 검색중 이 핫한 제품을 접하게 되었습니다.SSD 를 1T 업그레이드 시킨 것은 탁월한 선택이였던 것 같고 상당히 빠르게 작동하는 것에 아주 만족스럽습니다. 확실히 예전에 제가 사용했던 노트북과는 차원이 다릅니다. 아직 본격적으로 사용해 보지는 못했지만 어쩌면 유용하게 오랜 기간 같이 할 것 같은 느낌이 들기도 합니다. 노트북 색상도 생각보다 너무 마음에 듭니다. 그런데 펜 색상은 왜 저런 색상으로 정했는지 좀 대중적인 색상이 아닌 것 같아요. 누가 형광 노란색을 좋아한다고 ,... 그리고 제품 자체에 약간 정전기 흐르는 현상이 있습니다. 심한 정도는 아니지만 좀 거슬립니다. 펜과 노트북의 결합은 상당히 매력적입니다. 녹음 기능에도 많이 호감이 갔구요. 상품의 광고를 보고 사실 당장 꼭 필요한 상황이 아니였지만 서피스 프로3을 구박하며 구매하게 되었습니다. 이 제품이 저와 오랜기간 함께 해주면서 유용하게 잘 쓰였으면 좋겠습니다.
노트북이 깔끔하고 부팅속도도 빠르고 기능이 뛰여나 맘에 듭니다 지문인식 및 얼굴인식은 휴대폰에서 대세지만 노트북에 적용한것은 대단합니다 포장도 참으로 꼼꼼하시네요 앞으로 많이 파세요
1TB로 업그레이드 구매했는데도 굉장히 빨리 받았습니다!구성품 다 깔끔하게 같이 잘 왔구요, 노트북 작동도 잘됩니다.펜이야 말할 필요없이 잘 써지고 편합니다.노래 틀어보니까 사운드도 빵빵하고 좋네요! 아주 마음에 듭니다.감사합니다 잘쓸게요~!
제품일단 배송너무빨라서 좋구요ㅎㅎ옵션으로 이것저것 선택해서 삿는대 그래도 시중에파는것보다 할인많이받아서 사서 뿌듯합니다ㅎ여친몰래사서 줬는대 너무좋아해서 기분좋네요ㅎㅎ근대 일단 오늘사서 사용하고잇는대 하자없엇으면좋겟네요ㅎㅎ마니파세요~~
기존 노트북이 워낙 오래 되서 업무용으로 구매했는데 배송도 빠르고 좋네요~화면전환이 편해서 고객사에 제안할때도 좋을것 같습니다.잘쓰겠습니다~감사해요!!
배송 정말 빠르네요!!어제 오후에 주문했는데 오늘 오전에 도착했습니다~사은품도 저가형 제품이 아니라 엄청 고급지네요 ㅎㅎ특가 할인받아서 싸게 구매해서 기분 좋네요.잘쓰겠습니다.번창하세요~~
이번에 업무용으로 구매했는데요.구매한지 바로 다음날 오전에 배송왔네요^^써보니 대만족 입니다!!!사은품도 푸짐하게 챙겨주시고..ㅎㅎ잘쓰겠습니다~감사해요~
LG 제품과 삼성 Pen S 중 어떤 제품을 살지 고민했는데 업무용, 개인용 모두 활용도가 높은 삼성 제품으로 선택했습니다

빠른 배송과 사은품 모두 꼼꼼히 잘 챙겨 주셔서 감사합니다 ^^[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
혁신입니다. 직원분이 사용하는거 보구 도저히 갖고파서 한대 더 장만해서 외부에서 사용하려해요
큰맘먹고 노트북을 비싼거 샀는데 너무 이쁩니다 화면 터치랑 속도랑 다좋아요~!!
노트북 바꿀려고 찾아보다 샀는데 노트북도 깔끔하고 완전 만족입니다. 빠른 배송으로 물건도 빨리받고 완전 적극 추천드려요!!
저는 테블릿으로 용량이 큰 pdf를 주로 이용했는데 작은 화면, 작은 메모리와 생산성의 한계가 많이 느껴지더군요. 노트북과 테블릿을 동시에 들고 다니는 결과가...결국 m사, d사, r사 2in1을 비교했고 쇼룸도 찾아가 봤지만 지금은 삼성 x719a가 제 환경에서 최선의 선택인 것 같습니다.물론 as문제가 결정에 많은 부분을 차지하기도 했고요. 화면도 좋고 소리도 좋지만 필기시 따따닥 소리가 안나는 부분이 잴 맘에 드네요. 저는 직접 수령했는데 직원분도 친절하시고 잘해주시네요. 번창하세요.
빠르고안전한배송감사합니다.상품도 잘도착하고 문제없이작동하네요
잘받았습니닫 빠르고안전한배송감사합니다.
상품도 잘도착하고 문제없이작동하네요
삼성 노트북은 두말 할것도 없고 판매자분님께서 이것저것 친절히 설명 해주셔서 여기서 구매 하게 되었어요. 이곳 저곳 알아봤는데 여기가 제일 믿을만 하고 진정성 있는것 같아 전화드리고 상담했는데 나무 잘 알려주셔서 믿고 주문 할수 있게 되었네요 덕분에 잘 받았어요 정말 감사드립니다
업무용으로 사용할 노트북을 고르던중 그램과 펜S를 두고 고민을 많이 했으나 비싼 가격에도 불구하고 만족한다는 리뷰를 믿고 구매하게 되었습니다.스크린 보호 필름도 성공적으로 붙이고 키스킨이 태블릿 모드로 접었을때 쉽게 떨어 질줄 알았는데 일부러 떼지 않는 이상 잘 붙어 있어서 만족 스럽네요. 개인적으로 노란색 터치펜이 노트북 색깔과 대조 되어 눈에 잘 띄어서 찾기가 쉽습니다. 여러가지로 편의성과 아이디어가 돋보이네요.
먼저 빠른 배송이 마음에 드네요. 그리고 노트북은 ??이랑 함께 포장되어 안전하게 배송되었습니다. 만족스럽네요. 노트북은 아직 제대로 사용하지 못해 성능을 판단하지는 못했습니다만 좋은거 같네요먼저 빠른 배송이 마음에 드네요. 그리고 노트북은 ??이랑 함께 포장되어 안전하게 배송되었습니다. 만족스럽네요. 노트북은 아직 제대로 사용하지 못해 성능을 판단하지는 못했습니다만 좋은거 같네요먼저 빠른 배송이 마음에 드네요. 그리고 노트북은 ??이랑 함께 포장되어 안전하게 배송되었습니다. 만족스럽네요. 노트북은 아직 제대로 사용하지 못해 성능을 판단하지는 못했습니다만 좋은거 같네요
어제 오후에 신청했는데 바로 다음날 배송이 왔네요^^ 그동안 노트북 구매하면 배송이 넘 늦고 기다려서 답답했는데 이번엔 너무 빨리와서~ 완전 만족...매번 성능 안좋은 노트북만 고르다가 이번에 성능 좋은 노트북으로 바꿨는데 일단, 속도가 넘 빨라 부담스러울 정도입니다. 매번.. 창 몇개 띄어놓고유투브 돌리면 버벅거리고 했는데 일단, 속도가 넘 빠른게 맘에 들구여~내장된 펜도 부담없이 잘 써집니다^^ 외장 보호 필름이나 화면 보호 필름 너무 잘 못붙여..공기가 넘 많이 들어갔는데 시간 가능하시면 방문 수령하시면 거기서 붙여주시니 자신없는 분들 가서 붙이시길 추천드리구여.15인치라고 해서 기존의 서류가방에 안들어갈까 걱정했는데 얇아서 서류가방에 쏙 들어갑니다!~~여러 사은품 많이 보내주셔서 정말 좋구여 만족합니다^^잘 쓰겠씁니다.
노트북 잘 받아서 사용중입니다상품상태 깨끗하고 좋습니다 작동잘되고요특히 펜이 있어서 바로 pdf에 작성가능하고 수업시 녹음 바로 할수있어서 편리합니다 다만 pdf어플이 xodo처럼 있으면 좋을듯 합니다 물론 이점은 판매자분 보다는 삼성 소프트웨어 개발자에게 이야기 해야할듯 하네요앞으로 유용하게 잘 사용할듯 합니다무료 퀵서비스도 매우 만족스럽습니다~~~♡♡ 그날 바로 받아볼수있어서요앞으로도 좋은 판매자분 되세요~~~~
몇일간의 고민끝에 질렀습니다. 연휴인지라 화욜날 도착일줄 알았는데 결제하고 다음날 바로 배송되었네요. 놀러다녀온사이 도착해있어서 놀랐습니다. 일단 제품을 꼼꼼히 포장해주셔서 감사했습니다. 사은품으로 마우스 및 액정필름 키스킨 받았네요 감사합니다. 워낙이 고가인지라 자주 사지는 못하겟지만, 이 곳 담번에도 이용할거같네요 감사합니다
노트북을 사는데 많은 고민을 하였습니다. 실제로 많이 알아보고 인터넷, 오프라인매장도 알아보다가 여기에서 가장 저렴하게 구매하였습니다. 또 구매후 바로 사용해야 해서 실제 지방에서 올라가 직접 수령하기로 하였습니다. 도착하니 이미 친절하게 모든 작업을 해놓으셨고 사은품도 받고 좋은 노트북 잘 구매한 것 같아서 매우 좋았습니다. 누군가가 노트북을 사게 된다면 적극 추천하고 싶네요~ 번창하세요~
일요일에 주문했는데 화요일에 바로 오네요.화면도 깔끔하고 성능도 준수한데다가 원래 목적이였던 필기도 아주 잘 됩니다.마음에 들어요 ㅎㅎ
일단 상품 상태는 훌륭합니다. ~~이전 노트북이 점점 느려져서 2월달부터 많이 많이 고민해서 구입했는데생각했던 것과 같아서 기분이 좋습니다.용량 1테라로 교체했고, 4종 인싸템 추가했네요. ^^배송은 원래 퀵으로 받으려고 주문시에 직접찾아가서 받기로 선택했다고 생각했는데,고민 하면서 옵션도 추가했다 빼면서 일반 택배로 선택되었었나봅니다.전화해서 퀵으로 받으려 했는데 일반택배로 선택되어 안된다고 해서 실망했는데,바로 다음 날 오전 11시도 안되서 노트북이 왔네요... 완전 굿 입니다. ^^큰 맘먹고 좋은 노트북 한 번 써본다고 했는데만족도 짱입니다. ~~
이것저것비교를하다가 사은품도주고 가장적합하게 구매를할수있어서하게되었는데 기다리기힘들어서 방문수령까지해서 집에와서 뜯었는데 역시나 제일상위제품사길잘한거같습니다 13인치는 발열도심한데 15인치는 발열도 적은거같고 앞으로 잘사용하겠습니다. 빠른배송감사합니다.
두번째 구매하는 제품입니다. 회사에서 모두들 잘 사용하고 있으며, 특히나 펜을 사용하는 점이 무엇보다 좋습니다. 사용자 입장에서는 무척이나 만족하면서 사용할 수 있습니다. 디자인, 배송 또한 만족하며, 가격도 다양한 할인 쿠폰을 사용하였더니, 오프라인보다 훨씬 저렴하게 구매하였습니다. 앞으로도 잘 사용하겠습니다. 감사합니다. 번창하세요!!^^
퀵으로 받으니 음청 빠르고 사은품도 좋고다만 액정필름은 조금 크네요? ㅠㅠ다시사서 붙여야할듯요 3d작업을 해서서피스에서 업글하려고 서피스를 알아보다서피스같이 펜 사용이 가능해서 펜s로 넘어왔는데가성비 짱입니다! 펜s에 반했어요
컴퓨터 속도는 확실히 빨라요 그리고 집에 접지가 잘 안되어 있을때 정전기 현상이 있을 수 있는데 그 때는 가정내 접지 연결부분 문제입니다. 가정내 접지결함은 삼성서비스센터에 문의하면 해결해 주십니다. LG그램 보다 훨씬 좋습니다. 매우 상품이 만족스럽습니다.
Pen S. 노트북. 빠른 배송. SSD 교체 설치. 터치펜 팁 3개 제공됨. 터치감 좋고, 속도 빠름니다.
2~3개월 고민끝에 구입했네요~연수강좌 들어러 다닐일도 있고 집이랑 직장이 거리가 있어서 기차타는 시간이 많다보니 이래저래 쓸일이 많어서 고민하다가 구입했습니다. 배송도 빠르고 포장도 단단히 해주시고…완전 만족하고.있습니다. 좀 일찍 샀으면 ufs 메모리도 받았을텐데…잘 쓸께요~
그램17인치랑 삼성펜에스 일주일간 유튜브 비교영상 보면서 고민했었는데..펜s로 사길 잘했다는 생각이 드네요..성능 기능 뛰어납니다..상품배송한지 하루만에 도착해서 좋았어요..번창하세요
그램17인치랑 삼성펜에스 일주일간 유튜브 비교영상 보면서 고민했었는데..펜s로 사길 잘했다는 생각이 드네요..성능 기능 뛰어납니다..참고로 파우치 4종 세트 노트북 구매한 사람들은 따로 구매도 가능하네요..처음에 안내화면을 정확하게 못봐서...신청 안되면...어떻하나 걱정했는데...주문 되니까 참고 하시구요...알차게 사용하시려면 유튜브에 펜s 사용법이나 어플소개 잘 나와있으니까 잘보고 따라하면 될 듯 싶어요...상품배송한지 하루만에 도착해서 좋았어요..번창하세요..
노트북이 깔끔하고 속도도 빠르고 기능이 뛰어나 마음에 듭니다. 배송도 빨라 매우 만족스럽습니다 전화로 상담도 잘 해주셔서 감사합니다
직업상, 그림 그리는 펜이 꼭 필요했습니다. 그러니 펜S말고 딱히 비교할 제품도 없더군요. 드로잉을 위한 프로그램을 넉넉히 구동하려면 성능도 좋아야 하는데 그 역시 만족합니다. 매장에 직접 가서 필압과 펜 반응속도 등을 테스트 해보고 결정했네요. 다만 포토샵에서 s펜으로의 드로잉은 어렵네요. 일단 압력감지가 안되고 반응속도가 느려요,포토샵에서는 타블렛으로 작업을 해야 할 것 같고요, 포토샵이 아닌 autodesk 등 기타 드로잉 앱에서는 S펜도 잘 먹힙니다.사은품도 주시니 좋습니다. 배송도 빠르게 잘 받았습니다.
안녕하세요.아이패드 프로 3세대를 구매할 지 삼성 노트북 펜 S를 구매할지 고민하다 사게 되었습니다.아이패드도 나름 장점과 용도가 있지만 노트북에 비해서는 활용도를 비교할 수 없어 펜 S를 구매하게 되었습니다.적극 추천합니다.
손필기 매니아라서 갤록시노트와 아이패드프로 3세대 12.9가 있지만 노트북업그레이드할 때가 되어 필기가 가능한 노트북을 고르다가 삼성 노트북펜s로 구매하였습니다. 이로서 안드로이드-애플-윈도우로 이어지는 필기장비 3종세트를 다 장만했습니다. 아침 9시에 무료퀵 전화신청했는데 오후 3시에 받았습니다. 아이패드프로 3세대 12.9와 크기비교를 해본 사진과 갤럭시 노트와 애플펜슬과 나란히 놓고 비교한 사진도 올려봅니다. 혹시 고민하시는 분들 참고 바랍니다. 일단 필기감 자체는 노트북펜s가 가장 좋은 느낌인데 애플스토어의 굳노트 만한 사용성을 보여주는 윈도우용앱이 있을지 의문이네요. 열심히 찾아볼 생각입니다. 사은품으로 받음 파우치와 256기가 microSD도 기대보다 괜찮네요. 만족합니다.
일단 상품 상태는 괜찮았습니다~많이 많이 고민해서 용량 1테라까지 교체해서 주문했습니다. 그냥 뭔가 나중에 후회하기 싫어서 냅다 그냥 큰걸루다가...아직까지 계속 만지면서 알아보는 중인데 아직꺼지 노트북 기능들에 만족하고 있습니다.특히 펜으로 뭔가를 계속 끄적거리는게 좋습니다.펜이 쭉쭉 미끌리지 않고 적당한 뻑뻑함이 필기하는 즐거움을 줍니다.다만 박스밑이 찌그러 져있다거나 안쪽이 좀 지져분해 보이는 현상은 눈살 찌푸리게 만들었습니다.ssd카드 교체로 인해 발생한건지....p.s : 주말에 파우치 주는 줄 알았으면 좀 더 참고 있다가 주문할걸 그랬습니다....괜히 맴찢ㅠ
배송 빨라요. 주문 접수되고 다음날 바로 받았어요. 네시전에만 주문 하면 다음날 바로 오니까 너무 좋네요. 포장도 안전 하고 깔끔하게 잘되어있네요. 뽁뽁이로 잘 포장 되있고 삼성 박스로 한번 더 포장 해서 보내줘요. 사은품도 너무 잘 챙겨 주셔서 좋습니다. 무엇보다 제일 중요한 노트북이 너무 맘에 드네요. 색상도 오션블루 너무 이쁘고. 화면이 너무 선명하고 색표현이 잘되서 진짜 이쁩니다. 소리도 AKG 튜닝 사운드라 빵빵하고 너무 선명합니다. 그냥 믿고 구매하세요. 가격이 비싸도 후회 안합니다. 잘쓸게요 감사합니다
정말 IT의 발전 속도에 놀랍니다!!일단 이것저것 깔고,며칠 써 봐야 하겠지만,첫인상, 스타일은 마음에 드네요,,일의 생산성이 좋아질 것 같네요..일 열심히 하게 되겠네요~^^*
대학신입생용 산업디자인과라 가볍고 휴대가 용의하며 펜으로 디자인작업이 가능하여 짬짬히 활용할수있으며 차후에 성능 업그레이드도 가능하므로 졸업할때까지 쓸수있어서 좋습니다.
20개월 할부로 샀어요. 무엇보다도 그래픽카드가 맘에 드네요. 그러나...해상도를 권장으로 놓으니 글씨가 너무 작아서 보기 힘들어요.1. 하드 1테라로 교체했는데, 깜빡 잊고 파티션 나눠 달라고 못했네요. ==> 삼성AS 센터에서 파티션 나누고, 프로그램 다시 깔 수 있을까요?2. 삼성노트북 가방 50% 할인된 가격 15,000원에 샀어요.3. 액정 보호필름 붙였더니, 먼지 많아서 공기구멍이 많네요. ==> 처음 개봉시에 아예 붙여서 줬으면 좋겠어요.성능은 완전 맘에 들어요. 그럼요. 가격이 후덜덜한걸요...ㅎ
요즘 밖에서 공부하는 시간이 많아서 필요해서 샀는데구성품도 너무 맘에 들어서 더 필요한게 없을 정도네요역시 성능도 맘에 들고 좋아요터치가 너무 맘에 드네요 역시 s pen
빠른배송및 제품 훌륭합니다.가능하면 500G업그레이드로하세요256G로는 조금부족한듯합니다SD256G 사은품으로 주는데 파일복사시 확연하게 차이가 나네요. 제품 셋팅하면서 프로그램 설치시 발열이 조금발생하나 심하지는 않습니다.번창하세요
평소에 그림그리는거 좋아해서 탭이랑 노트북 따로 소지하고 다녔는데 이렇게 둘이 동시에 가능한 노트북 나와서 회사에서 쓸려고 샀습니다 ^.^ 후 무게? 완전 가볍구요 생각이상 가볍워서 놀랐어요 난 박스에 스티로폼만 들어있는줄...^.^ 충전기도 이제 핸드폰이랑 같은 c타입 잭이여서 충전도 왕 용이하고요 참놔. . .ㅋ 이렇게 재껴지는 노트북 왜 다들 안사세요 소리도 완전 잘나옴 그냥 다 좋음 진심입니다 ㅠ 카페에서 타닥거려도 타자 소리 별로 안나고 이어폰 꽂아도 음질 좋구영 ^.^ 무엇보다 태블릿처럼 쓸수있어서 짱조씁니다^.^ 다들 기회가 된다면 사세요 참. . . 그리고 술 한잔 마셨습니다... 제가 잘 안되도 좋습니다. 하지만 '첸-사월이 지나면 우리 헤어져요'하나만 기억해주세요 진심을 다해 전합니다. 노래가 별로 일수 없습니다 밤낮으로 고민하고 종대가 노래했습니다 ... 최선을 다했고 열심히 했습니다 저의 진심이 느껴지길 바랍니다 고맙습니다...-w-
상품 잘받았습니다. 생각보다 무겁지 않고 펜의 사용감이 매우 좋습니다. 무료 퀵으로 보내주신 덕분에 주문하고 바로 받을 수 있어서 매우 좋았네요. 감사합니다
그램과 펜s를 엄청 고민했는데 역시 사람은 사고싶을걸 사야 후회가 안된다고 배터리는 울지만 그거빼고 다좋아요!!! 사은품도 매우 빠빵하고 퀵서비스도 지원해줘서 바로 받았습니다! 색깔 넘 영롱하고 상태도 좋고 앞으로 대학생활 이걸로 즐길걸 생각하니 넘 행복해요ㅠㅠ 글고 서비스로 usb도 챙겨주셨는데 넘 귀여워요ㅠㅠ 서비스 때땡큐 잘쓸께요!!!!
업무용으로 사용하는 데스크탑PC가 있지만 장소를 이동해서 작업을 해야할 일들이 불특정하게 있는 컴퓨터를 사용해야 하는 경우가 많아서 선택했습니다. 그래픽작업할 일들이 많아서 노트북을 그다지 선호하지 않지만 오딧세이제품과 펜S제품으로 고민을 많이 했어요.그래도 편의성을 더 생각해 펜S제품을 선택했습니다. 가격대도 비싸서 오래고민을 했는데 결국 편의성이 좋은 제품을 선택했어요
삼성제품이라 믿고 구매삼성제품이라 믿고 구매삼성제품이라 믿고 구매삼성제품이라 믿고 구매
1.5kg의 가벼운 무게.빠른 속도와 편의성, 펜의 용도까지 정말 최고 입니다.아카데미 버전이라 사은품도 풍성하고 배송도 빠르네요.기본어플에 깔린 삼성 온라인 서비스 어플도 편리합니다..실시간 채팅도 되고 직접 리모트컨트롤까지 해주네요.강추합니다.
첨에 상품을 받았을때 노트북이 너무 작아서 13인치 온지 알고 부라부라 모델명 검색해봤는데 15인치네요두께는 약간 있긴한데 성능 고려하면 굿입니다. 너무 얇으면 오히러 안좋더라구요 배송도 빠르고 좋네요.첨엔 ssd 뭘 바꿔주나 몰라서 전화도 하고 했는데 이제는 구매화면에 추가 ssd 모델이 나오니 더 좋네요
아들이 이번에 대학에 입학하게 되어서 열심히 하라고선물해줬더니 무척 좋아합니다.빠른 배송 감사하고 많이 많이 판매하세요.
처음에 색깔 때문에 조금 망설여졌었는데...(검정이나 그레이였음 좋았을걸 하였음) 하지만 구매하고 받아보니 음 색이 나쁘지 않아요ㅋㅋㅋ 크기도 맘에 들구요~ 근데 여자가 한 손으로 들기엔 조금 무거운감이 있어요. 아직 많이 사용해보지는 않았지만 좋은 느낌 상담해주시는분도 정말 친절하세요ㅠㅠㅠ사은품을 못받을 수도 있었는데 재주문건이라 살뜰히 다 챙겨주셨어요~ 정말 감사드립니다~잘쓸게요^^* 처음에 색깔 때문에 조금 망설여졌었는데...(검정이나 그레이였음 좋았을걸 하였음) 하지만 구매하고 받아보니 음 색이 나쁘지 않아요ㅋㅋㅋ 크기도 맘에 들구요~ 근데 여자가 한 손으로 들기엔 조금 무거운감이 있어요. 아직 많이 사용해보지는 않았지만 좋은 느낌 상담해주시는분도 정말 친절하세요ㅠㅠㅠ사은품을 못받을 수도 있었는데 재주문건이라 살뜰히 다 챙겨주셨어요~ 정말 감사드립니다~잘쓸게요^^* 처음에 색깔 때문에 조금 망설여졌었는데...(검정이나 그레이였음 좋았을걸 하였음) 하지만 구매하고 받아보니 음 색이 나쁘지 않아요ㅋㅋㅋ 크기도 맘에 들구요~ 근데 여자가 한 손으로 들기엔 조금 무거운감이 있어요. 아직 많이 사용해보지는 않았지만 좋은 느낌 상담해주시는분도 정말 친절하세요ㅠㅠㅠ사은품을 못받을 수도 있었는데 재주문건이라 살뜰히 다 챙겨주셨어요~ 정말 감사드립니다~잘쓸게요^^*
고심끝에 결국 구매했습니다.이 비싼 노트북을 과연 사면 뽕(?) 뽑을 수 있을까? 이 생각 참 많이 했습니다..매장에 몇번 찾아가서 실물을 보고 만져보고 결국 ! 인터넷으로 구매를 했는데요사실 인터넷 구매는 처음이라 믿음이 별로 안갔는데고객센터로 전화 진짜 많이 했거든요, 근데 상담원분께서 정말 친절하게 상담도 잘해주셨구요.배송도 퀵으로 주문하고 2시간도 안되서 바로 받았습니다.가격이 한두푼도 아니고 200만원 이상의 고가템이다보니, 정말 고민 많이 했는데구매하길 정말 잘했습니다.사은품도 가득 챙겨주셔서 더욱 더 놀랐고안전하게 배송도 와서 기분도 더 좋았습니다.(최대 강점은 빠른 배송)다만 액정 필름을 보내주셨는데, (15인치형인데 13인치형으로 와서..ㅋㅋ)어차피 필름은 외부,내부 다시 주문했습니다~ㅎ성능은 최고옵으로 했습니다.게임은 어차피 데스크탑(i7 8700/32 RAM/1060 6GB) 으로 충분하고노트북은 외부미팅 혹은 외부에서 자료수집할때 사용하려고 데려왔는데중간 옵션을 하기에는 어차피 오래써야 될거라면 최고 사양으로 가자 해서 950을 선택했습니다.펜 사용도 해봤는데요, 와콤 타블렛이 있는 마당에 전용 타블렛과 비교는 안되지만노트북이 가지고 있는 펜의 느낌은 좋았습니다. 반응도 괜찮고요단지 이번 삼성노트북의 키감은 별로 인듯합니다. (개인적)외부에서 사용할때는 아웃도어 모드가 있어서 밝기가 더욱 더 향상되서햇빛이 조금 쌔도 노트북 보기 편합니다. (아직 숨겨진 기능을 다 사용해보지 못했음)마지막으로 구매를 아직까지 고민하고 계신분이라면ㅋ고민하지마시고 일단 GET 하세요~너무 좋습니다!!ㅋㅋ
열심히 알아보고 여기저기 비교해보고 지른건데.. 살땐 고민많이 해도 역시 삼성은 삼성입니다. 노트북 좋긴하네요 그래픽 작업해도 멀티테스킹이 워낙 빨라서 버벅임이나 이런거 없습니다. 그립감도 좋고, 자판 치는 느낌도 좋구요, 가벼워서 카페같은데 들고 나가서 작업하기에도 좋네요~배송에 신경써주셔서 생각보단 빨리 받았구요 사은품도 이것저것 챙겨주셔서 꽁냥꽁냥 잘 쓰고 있답니다.
기왕 구매하는김에 비용이 좀더 들더라도ssd도 최고사양으로 주문을 했네요 품질이야 더 말할필요 없을정도이지만 솔직히 가격은 좀 부담이 되더군요하지만 물건 받구 이것저것 설정한후에 다시 부팅하는순간 역시, 역시 잘삿다는 생각이 듬니다좋은물건 많이 파시고 돈 많이 버세요 좋은물건 잘쓰겠습니다
우선 너무나 많이 고민하고 구입한 상품입니다다른 노트북은 외장용 그래픽이 아니어서구입하기 싫었어요가격 저렴한것 구입할여고 생각했지만그래픽과 하드ssd때문에 고민 많이 했어요메모리는 비슷비슷하고Ssd을 업그레이드 해도 되지만 전 기본으로구입했어요저장량은 외장하드 사용하면 되니까요그리고 다음에 업그레이 하면 되지 않을까 해서요그리고 ssd128 첫음 나올때 사용 했지만 부팅 빠르고 웬만한 프로그램은 다 설치 가능합니다다른 제품과 금액100만원 찾이가 나서 많이 고민하고구입했어요가격이 조금 더 내려갈까 기다려 보았지만 내려가지 않네요큰마음 먹었는데 잘 구입했어요그런데 사은품 가방이 핑크라 정말 싫었어요저는 회색인줄만 알았네요딱 하나외장그랙픽As구입추천해요
부팅 속도, 크기, 무게 등은 만족하지만접속단자가 한가지로 현재 일반화되지 않아서보조 접속기를 계속 꽂아 사용해야하니 여러가지로 신경쓰이고불편함.기왕에 무선 마우스등 충전기 처럼 보조 접속기 없이 사용할 수 있는사은품을 주는 서비스가 아쉽다.핸드폰 보조 밧데리나 핸폰 충전기로는 몇시간 쓸수 없어서.냉각 휀 소리 엄청나게 크다.속도 등을 고려할 때 제트 비행기를 탄 느낌. 작고 가볍고 빠르지만 괭음 나고 채공 시간 짧은!사용하는 사람이 편하고 신경 안쓰고 쓸 수 있는 것이 좋은 것 아닐까
처음 받은 제품에 미세한 하자가 있어서 교환 신청 했는데 바로 맞교환 해주셔서 아주 흡족한 구매 됐습니다.이왕 쓰는거 1테라 프로 ssd로 교체 했구요, 펜은 이미 디지털프라자에서 사용해본 후에 구매한 거라 말할 것도 없구요,디자인이나 사양, 편의성, 음질등도 아주 맘에 듭니다 ㅎㅎㅎ 감사합니다~
가격이 비싸서 많이 고민하고 구입했는데 만족합니다 기스 날까봐 덜덜 떨면서 쓰고있습니다다른 사은품들은 마음에 들고 잘쓰고 있는데 액정필름이 작아서 다시 구입할 예정입니다 배송은 빠르게 온편입니다
가격은 좀 있지만 수업 들을때 아주 좋은거 같습니다 보호 필름은 실패 해서 다시 주문 했고요 ㅠㅠ sd 256 수요일 이후에 왔고요 추천 합니다가격은 좀 있지만 수업 들을때 아주 좋은거 같습니다 보호 필름은 실패 해서 다시 주문 했고요 ㅠㅠ sd 256 수요일 이후에 왔고요 추천 합니다가격은 좀 있지만 수업 들을때 아주 좋은거 같습니다 보호 필름은 실패 해서 다시 주문 했고요 ㅠㅠ sd 256 수요일 이후에 왔고요 추천 합니다
노트북을 선물했는데 받는분이 너무 좋아하시네요.특히 펜을 사용할 수 있어서 패드가 필요없다고 하네요.엄청난 사은품에 놀라고 무게에 또 놀랍니다.강추합니다.
신청하고 다음날 바로 받아서 로켓트같은 배송에 놀랐어요~^^사은품은 푸짐해서 너무나 좋았어요^^무엇보다 신기루같은 세상을 경험케하는 터치노트북♡♡ 성능최고, 그래픽최고, 예술로 표현되는 펜s 멋지다. 반하다. 그뤠~이^^
상품은 역시 최고 입니다......단순하게 손으로 터치해도터치감이 고가의 태블릿 사용하는 것과 같구요당연전용 팬과 어플로 사용하는것도 너무 좋습니다.특히 저는 키보드 키감에 다시 놀랐습니다.노트북을 많이 써봤지만키보드 키감이 안맞는 경우가 많았는데적당히 눌리는 깊이와 함께 오탈자가 매우 적네요사은품도, 충실하게 꼭 필요한 것들로 채워져있구요너무 감사합니다.
공학도라 좋은 노트북패드가 필요하다고 해서 써피스와 삼성노트북펜 가운데 고민을 많이 했습니다. 아들은 써피스를 샀으면 하고 남편은 삼성을 권하고 고민고민하다 화면이 큰 삼성을 구매 했습니다. 아들은 삼성 노트북펜을 받고 감탄사를 연발했지요. 자기 엉망인 글씨도 다 인식이 가능하고 오타가 없으며 영어도 필기체를 쓰는데 다 인식된다면서 좋아했습니다. 삼성의 디자인은 세계 최고지요. 무게가 좀 나가는게 가장 큰 결점이라면 결점이고요 이것도 다른 첨단 기능들에 비하면 감수해야 할 거 같습니다. 새학기 아들이 이 삼성노트북펜을 가지고 열심히 공부해 주길 바랄뿐입니다.
노트북을 한 10년만에 샀습니다.전엔 외장그래픽이 고사양이면서 가성비 위주의 중소기업 제품을 샀는데, 이제는 안전성높은 대기업을 찾게 되네요.초고사양의 게임을 할 것도 아니고, 외장그래픽은 EGPU를 나중에 장착 예정이라 그래픽은 이정도에서 만족하였습니다.고사양 외장그리픽 장착 노트북하고의 무게도 최소 400그람 차이나는데, 이게 실제 들어보면 꽤 차이 납니다.일단 저같이 노트북을 정말 간만에 구매, 대기업제품 처음구매 자 분들을 위해 몇가지 팁을 알려드리면...1.윈도우 정품인증이 시디키 방식이 아닙니다. 처음 컴퓨터 부팅하면 마이크로소프트 로그인하도록 되어 있는데, 그 계정에 컴퓨터 정보하고 같이 연동이 됩니다. 꼭 본인 계정으로 하시길 추천드립니다.2.하드디스크는 기본 60기가 정도 사용됩니다.윈도우설치 및 백업공간등입니다. 기본 저장 용량이 250기가인데, 60기가 부터 사용하고 프로그램 몇개 깔고 하면 부족할 듯합니다. 여유가 되시면 하드 용량업글이 좋을듯 합니다.3.HDMI 화면출력은 젠더(아마 사은품으로 포함)를 통해서 하시면 되고, 옆 구멍 왼쪽 오른쪽 다 꼽아도 화면 잘 나옵니다. 그리고 기존 키보드등이 일반 USB 잭 타입이라 본 노트북하고는 호환이 안되니 역시 사은품으로 주는 USB C 타입 허브가 요긴합니다.나머지 사은품도 꽤 쓸만하니 잘 활용하실 수 있을것 같습니다. 특히 액정보호필름하고 케이스필름은 탭으로도 쓸 수 있는 노트북 특성 때문에 좋은것 같습니다. 개봉샷하고, SSD 업글확인한 스샷입니다. 업그레이드 한 용량 및 스펙은 하드디스크-속성에서 확인할 수 있습니다.노트북 사기전에 궁금했던 사항들을 팁으로 남겨드렸습니다. 혹 구매하실때 참고가 되었으면 합니다.배송은 하루만에 왔고, 포장은 ？？이를 많이 주셨더라구요. 큰 박스에 노트북 박스가 담겨 왔는데 큰 충격이 없이 잘 온것 같습니다.큰 박스 빈 공간고 그냥 ？？이로 다 채워놓으면 더 안심이 될 것 같습니다.
노트북 Pen S (38.1 cm) NT950SBE-X716 Core™ i7 비싸게 구입한 모델입니다.처음사용하는데 속도도 빠르고 가볍고 괜찮네요. 뜨겁지도 않고, 소음도 없어 좋습니다. .사용하고자하는 많은 앱들을 이용하면 크고 좋네요. 또 pen S로 여러가지 작업들을 할수 있어 괜찮고, 재미있는 작업들도 가능할 것 같습니다. 감사합니다.!! #24년연속1위 #삼성노트북 #PenS #삼성닷컴이벤트!!
빵집하고 있습니다.작업대위에 올려놓고 영어공부와 영상편집작업좀 배워보려고풀옵션으로 구매했습니다.역시 태블릿모드로 사용이 가능해서 활용도가 세배이상이 된듯 합니다.펜기능역시 그전 모바일기기로 사용했던 느낌보다 훨씬 좋습니다.다만 모바일악세사리 50% 특전이 끝났고사은품 파우치가 너무 핑크로 와서 ㅎ아쉬운감은 있지만 만족하고있습니다.
엘지 그램하고 삼성펜s 고민을 많이 했습니다 일단 가격면에서 차이가 많이 났구요 ㅠㅠ 그래도 a/s하기도 편하고 펜으로 노트북을 사용할수 있다는 장점때문에 이참에 큰맘 먹고 구매했습니다!! 사은품이 많아서 놀랬구 가방이 핑크로 와서 좀..그랬지만ㅠㅠㅠ 13인치랑 15인치 고민했는데 15인치 사기를 잘했어요 15인치를 많이 구매한 이유가 있네요 너무 이쁩니다 파란색이 고급져요 만족합니다 가격이 너무너무 부담스럽지만... 추천해요!! 배송도 너무 빨라서 좋아요터치스크린이라 마우스 없이도 편하고 어두울때는 불빛도 나오네요 터치가 되는데 아직 어색해서 까먹네요 ㅋㅋㅋ펜기능이 정말 좋아요 손으로 쓰고 터치누르면 폰트로 바뀝니다 적응하면 좋을 것 같아요블루투스 마우스 주는데 처음에 안잡혀서 고장난줄 알고 엄청 헤맸어요 ㅠㅠ 조금한 검은색 버튼을 꾸욱 누르니 잡혔습니다 ~ 참고하세요^^
포장 튼튼하게? 뽁복이를 빡빡하게 포장 해주셨네요외관상태 좋았구.. 성능도 만족스럽네요블루투스 속도가 빨라져서 이질감이 줄어든게 제일마음에드네요
전에도 삼성노트북을 사용했지만 지금처럼 빠르고 정확한 배송은 처음입니다. 업체 건승바랍니다. 삼성pens은 소문대로 엄청난 편의성을 재공하고 있습니다. 지문인식 및 얼굴 인식은 휴대폰은 대세이지만 노트북에 적용한 것은 대단합니다. 앞으로도 계속 사용해봐야 되겠지만 만족합니다. SDD를 업그레이드 했는데 다른 이상은 없네요. 부팅속도가 엄청나네요. 다른 프로그램을 깔았는데 전에 느껴보지 못한 속도네요. 사은품도 빠짐없이 모두 도착했습니다. 포장도 참으로 꼼꼼하시네요. 앞으로 많이 파세요. ㅋㅋ
Pen S 노트북 잘 받았습니다.서울에 거주하고 있어 구매한 당일 퀵으로 받을 수 있었습니다.제품 개봉하고 잠시 사용해 봤는데 구매하기 정말 잘했다는 생각이 듭니다.노트북도 빠릿빠릿하고 펜의 기능도 유용하게 사용할 수 있을꺼 같네요.구매 망설이시는 분들은 지금 바로 구매하셔도 후회하지 않으실 꺼 같습니다.추천합니다!!!!
금년에 대학에 들어가는 손녀를 위해 구매했는데 노트북 사양도 최고이고 선물도 많이 주시고배송도 하루만에 도착 했네요한가지 노트북 가방이 없어서 서운했는데아이들 말로는 배낭에 넣어 가지고 다니므로문제가 없다고 하네요추가선물은 고속충전 배터리팩으로 주세요
슬림한 사이즈 i7에 16GB 메모리의 고사양으로 사용 할 수 있어 마음에 듭니다.디자인과 색상도 세련되어 있으며, 지문 및 얼굴 인식으로 인증이 됩니다.
삼성s펜 쓰는 광고와 유튜브 개봉기 보다 질렀습니다.여기 인터파크에 올린 곳이 가격비교 들어가보니 제일 저렴해서(청구할인까지 합해서) 인터파크 이 업체에서 주문했네요.당일 무료 퀵으로 해주셔서 바로 받아볼 수 있었습니다.써봐야 알겠지만 화면 15인치는 좀 작아보이네요.역시 거거익선.화면은 클수록 좋다는...17인치 모델이 있었으면 좋아을텐데.엘지 그램처럼.근데 그램 17인치는 펜 기능이 없어서.근데 윈도우10은 정말 실패작 같네요.소소한 사은품이 많네요.ㅎ삼성s펜 쓰는 광고와 유튜브 개봉기 보다 질렀습니다.여기 인터파크에 올린 곳이 가격비교 들어가보니 제일 저렴해서(청구할인까지 합해서) 인터파크 이 업체에서 주문했네요.당일 무료 퀵으로 해주셔서 바로 받아볼 수 있었습니다.써봐야 알겠지만 화면 15인치는 좀 작아보이네요.역시 거거익선.화면은 클수록 좋다는...17인치 모델이 있었으면 좋아을텐데.엘지 그램처럼.근데 그램 17인치는 펜 기능이 없어서.근데 윈도우10은 정말 실패작 같네요.소소한 사은품이 많네요.ㅎ삼성s펜 쓰는 광고와 유튜브 개봉기 보다 질렀습니다.여기 인터파크에 올린 곳이 가격비교 들어가보니 제일 저렴해서(청구할인까지 합해서) 인터파크 이 업체에서 주문했네요.당일 무료 퀵으로 해주셔서 바로 받아볼 수 있었습니다.써봐야 알겠지만 화면 15인치는 좀 작아보이네요.역시 거거익선.화면은 클수록 좋다는...17인치 모델이 있었으면 좋아을텐데.엘지 그램처럼.근데 그램 17인치는 펜 기능이 없어서.근데 윈도우10은 정말 실패작 같네요.소소한 사은품이 많네요.ㅎ삼성s펜 쓰는 광고와 유튜브 개봉기 보다 질렀습니다.여기 인터파크에 올린 곳이 가격비교 들어가보니 제일 저렴해서(청구할인까지 합해서) 인터파크 이 업체에서 주문했네요.당일 무료 퀵으로 해주셔서 바로 받아볼 수 있었습니다.써봐야 알겠지만 화면 15인치는 좀 작아보이네요.역시 거거익선.화면은 클수록 좋다는...17인치 모델이 있었으면 좋아을텐데.엘지 그램처럼.근데 그램 17인치는 펜 기능이 없어서.근데 윈도우10은 정말 실패작 같네요.소소한 사은품이 많네요.ㅎ삼성s펜쓰는 광고와 유튜브 개봉기 보다 질렀습니다.여기 인터파크에 올린 곳이 가격비교 들어가보니 제일 저렴해서(청구할인까지 합해서) 인터파크 이 업체에서 주문했네요.당일 무료 퀵으로 해주셔서 바로 받아볼 수 있었습니다.써봐야 알겠지만 화면 15인치는 좀 작아보이네요.역시 거거익선.화면은 클수록 좋다는...17인치 모델이 있었으면 좋아을텐데.엘지 그램처럼.근데 그램 17인치는 펜 기능이 없어서.근데 윈도우10은 정말 실패작 같네요.소소한 사은품이 많네요.ㅎ
고액을 지불한 보람이 있네요...우선 너무 가볍습니다. 가면 갈수록 가벼워 지는거 같아요화면도 적당한게 좋습니다.사진처럼 떼깔나는게 있어 보이네요.반으로 접었는데 그냥 뒤집어져서 놀랬습니다. (이런건 처음 써봐서..)구성품도 다 잘 주셨는데.... 펜팁이 안보여요~ (이건 따로 챙겨 주시는건지...)역시 돈이 좋은것이여~~ ㅋㅋㅋ10년은 거뜬히 쓸거 같습니다.
큰맘먹고 장만한 노트북 pens 전에 쓰던 화면 작은 노트북이 불편해서 구입했는데 너무 편하고 좋네요~^^무엇보다 화면이 터치스크린이라 너무 편해요.화면이 완전이 뒤로 접히는 점도 유용하게 쓸 수 있을 것 같고, 지문인식으로 부팅하는 것도 신박하네요.저는 제핸드폰이 C타입이라 그런가 C타입 포트도 불편함 없네요. 사은품도 많고 좋은 제품 싸게 산 것 같아 기분 좋습니다. 오래오래 잘 활용해 봐야겠어요
상품을 빠르게 받을수 있어서 좋아요 비싸기는 하지만 믿고쓰는 삼성이라서 기대해봅니다~
배송도 빨랐고 포장도 튼튼하게 와서 안심이었고 디자인도 예쁘고 사은품도 많아서 좋아요.포토후기는 가방으로 주셨으면 좋겠어요
노트북 펜s 벼르고 벼르다 구매했습니다.1. 사양이 정말 좋아요. 영상편집 등 자주하는데 전혀 오류 없이 잘 돌아가요.2. 무게 가볍습니다. 여자인데 매일 들고 다녀요.3. 파란색이 은근 이뻐요. 고급진 파랑이에요.4. 키감이 좋아요. 키보드 기계식 키보드 쓰는 사람인데, 따각따각 좋아요.5. 기본 내장되어있는 네보앱, 보이스노트 강의들을 시에 아주 유용하게 활용중입니다.단점은 가격이 좀 비싸지만 지마켓에서 다양한 사은품 받고 쿠폰써서 구매하니최저가로 잘 구매했어요^^ 감사합니다.
대학 입학을 위해 노트북을 사기위해 여러 제품을 둘러보다 급하게 구매하게 되었는데 마침 빠른 배송으로 기한에 맞혀 사용할 수 있게 되었고 첨에 개봉할때 상품에 디자인이 좋았고 안에 사은품들이 다 맞게 들어있었고 실제로 사용해보니 실용성이 높습니다 가성비가 개꿀!
지방에 사는데 하루만에 배송이 와서 놀랐어요.두번째로 박스 가득한 다양한 사은품에 기분이 좋았습니다.풍성한 사은품과 더불어 금속느낌이 나는 튼튼해 보이는 재질은 견고해보여서 좋았습니다.화면도 쨍쨍해서 역시, 최신 노트북이구나 싶었습니다.액정보호필름은 붙이기 힘들었습니다. 결국 실패해서 생화면으로 쓸 계획이에요.여러 사은품 감사하고, 소중하게 잘 사용할 계획입니다.
상품평들을 비교해보고 또 직접 경험하니 다른 곳과 비교해서 트릭없이 약속을 잘 지키는 업체입니다. 무엇보다 친절하시고 판매자 답변외에도 전화로 배송등 상황 알려주시고 궁굼한 점은 설명해주십니다. 저는 프리미엄 1T로 업그레이드 하고 사은품 256기가 사용했는데 정말 잘 한 것 같아요!^^ 포토상품 사은품은 선택2로 할게요.
Pen S 노트북 잘 받았습니다.배송도 빠르고 견고하게 포장 되어있어 만족합니다.가격대가 부담되어 고민고민 하다 구매했는데.. 제품 개봉하고 잠시 사용해 봤는데.. 구매하기 정말 잘했다는 생각이 듭니다.정말 강추이고요. 현재까지 내 인상의 최고의 노트북이네요^^앞으로 업무 보면서 Pen S의 더 많은 기능과 장점이 기대됩니다.
업무에 활동성을 더해주는 환상적인 노트북 입니다강력 추천 합니다
적극 추천드립니다.첫번째 사진에서 보시다시피 아주 안전하고 빠르게 배송됩니다.두번째 사진에서는 빵빵한 사은품과 마지막 사진을 찍을 때 카타르시스가 느껴지더군요.노트북을 처음 켰을 때 엄청난 속도감에 한번 놀라고기가와이파이의 빠른 속도에 두번 놀랍니다.노트북치고 엄청난 사양을 갖고있는 요 Pen S 덕분에 일상생활도 직장 업무도한결 나아졌습니다. 정말 적극 추천드립니다. 이만한 가성비 없어요!
디지털위크때 할인받아 260만 정도에 구매했습니다제품자체는 삼성에서 밀고있는 노트북인 만큼 디자인 성능 다 좋구요 메모리도 대용량으로 교체했는데 타 판매점보다 저렴해서 마음에 들었습니다. 생각보다 무게도 가볍구요. 다지인도 흰색보다 어두운 색을 선호해서 마음에 들었습니다 사은품도 빠방하게 챙겨주시고 중간에 요구사항도 들어주시고 감사하구요 아쉬운점은 바쁘셔서그？ 메모리를 교체안하고 보내셔서 한 1주일가량 더 기다리는 과정이 좀 짜증이 났네요. 노트북 받으시면 확인꼭해보세요!
고민고민해서산 노트북,사은품도 잘챙겨주시고~발송도 빠르고 배송도 빠르고~처음사는 노트북이라 2주간 고민했는데잘산것 같아요~감사합니다
간만에 노트북을 구매하는 것이라 고민이 많았는데,잘 구매한 것 같아 기분이 좋습니다~개인적으로 노트북 터치패드 사용에 어려움을 종종 겪었는데,이 제품은 바로 화면을 터치하면 되니무척 편리합니다~ 디자인도 매우 마음에 듭니다!!다만 펜으로 화면에 필기할 때 화면이 흔들리는 것이아쉽지만 이건 어쩔 수 없는 것 같기도 하네요 ㅋㅋㅋㅠ어쨋든 전반적으로 매우 만족한 제품입니다!
집에 작업용 맥북프로와 엘지 그램쓰다 그램을 펜s와 교체 했습니다.깔끔하고 좋습니다.. 아이디어 스케치 대용으로 써보려 합니다.
늦은 나이에 다시 공부를 하기 위해 구매했습니다. 필기감도 좋고 디자인도 예쁘고 고급스럽네요.. 다양하게 활용 할 수 있을거 같네요.
성능은 아직 모르겟는데 무지 이쁘네요.디자인은 최고 입니다
배송 빠르고 깔끔하게 도착했습니다삼성 제품답게 포장재질 부터가 남다르네요사은품 7종세트 중 하나가 빠져있던데 얘기 안했는데 알아서 다음날 따로 배송받았습니다노트북치곤 조금 무거운 느낌이지만막상 들고 쓰는데 큰 어려움은 없었습니다기본 사양으로도 충분하지만 SSD 업그레이드로 큰 만족 얻습니다같이 받은 UFS카드 속도는 정말 어마어마하군요다만 아쉬운점은 사은품으로 받은 외부보호 필름은 장착법의 설명이 없어 고생 했습니다 ㅠ덕분에 제대로 똥손 효과나게 붙어버렸네요ㅠ곧 떼야할까봐요 ㅠ
노트9을 쓰고있어서. 펜이 너무 편하네요. 각종할인받아서 사은품도 많고 너무좋아요. 스피커에 소리도 너무좋아요. 굿이네요. 짱이네요 굿이네요. 펜도 좋구요. 너무나좋아요.총전도C타입이라 너무좋아요.
고민에 고민을 거듭하다가 구매를 하게 됐습니다.좋은 상품을 알뜰한 구성품으로 판매하시니 정말 맘에 들었습니다.저장장치 업그레이도 해서 좀 늦을줄 알았는데, 배송도 빨라서 너무 좋았습니다.앞으로도 더 좋은 제품 더 좋은 구성으로 판매해주세요.
새로운 디자인이 꽤 인상적입니다.AKG가 튜닝한 스피커도 생각보다 괜찮네요.특히 라이브 영상을 볼 때 더 좋은것 같아요.숫자 키 패드가 빠진 부분은 조금 아쉽습니다.다만 터치스크린, 화질, 펜, 기능등이 만족스럽네요.사은품도 꽤 필요한 것을 줘 더 잘 사용할 것 같네요.
일요일 주문하고 화요일에 배송 받았어요. 빠르지는 않았지만 그래도 괜찮습니다.먼저 노트북은요 정말 끝내주고요. 푸른빛과 모서리의 은빛이 너무나 고급지내요. 보내주신 7종의 사은품 잘 받았습니다. 멈ㄴ저 외관 필름은 정말 전문가 아니면 붙일 수 없는 -결국은 붙이다 찢어져서 관둬버렸구요. 블루투스 마우스는 고급진 노트북과는 전혀 어울리지 않는 참 저렴한 제품이라 비상시에 사용하기로 했네요. 아무튼 노트북은 정말 좋아요. 저는 복합기 말고 보조 밧데리 받고 싶어요^^
온라인으로 여러곳을 검색해 착한가격으로 구매했습니다.오늘 택배를 받아서 오픈하는데 여러가지 사은품과 함께 뽁뽁이로 야무지게 포장해서 보냈네요알루미늄 메탈 바디의 블루오션 색상이 정말 고급스러움을 한층 더 해주네요먼저 성능 및 사양을 확인해 봤는데 정말 마음에 듭니다.그리고 빠른배송 감사합니다.
노트북 구매할려고 1달을 고민을 했는데주)한사랑 씨앤씨에서 파격 세일을 했어구매를 하게 되었습니다구매전 상담실에 전화하여 자세하게 질문해서궁금한것에 대한 자세하게 상담원분이 대답을 잘해주었어구매 결정하는데 별 어려움이 없었고,배송도 퀵 배송으로 2시간 이내로 빠르게 수령했슴다,사은품도 많이 빠짐없이 있어대 만족 !!!!!딸이 컴으로 그림 그리기를 좋아하는데이전 컴보다 사양이 우수해서 대만족하네요그리고 팁!!!사용시 윈도우 업데이트 하세요컴 종료가 안될 경우가 있음난,,, 노트북에 메모된 삼성 온라인 상담원과상담하여 문제를 해결을 했음다제품은 삼성에서 만족가격은 한사랑에서 만족감사합니다
큰 맘으로 구매한 삼성 pen S 에 투자를 했습니다. 기존 노트북이 다 된거 같아서요.배송도 빠르고, 사은품도 주시고, 정말 좋았습니다.노트북이라고 설명하기에는 조금 다른 느낌입니다.테블릿과 노트북의 합체품..완전 좋았습니다. , 디자인 정말 맘에 들고요.pen S는 정말 좋은거 같네요. 메모기능도 좋구요. 완전 맘에 듭니다.기존 제품과 다른 것을 느낄 수 있는거 같습니다.감사합니다.
딸 대학 입학 써프라이즈 선물로 구매했는데 대박 만족입니다.반대로 완전히 꺽여 테블릿PC가 되는 점도 너무 맘에 드는군요또한 윈도우10이 설치되어 있는데 핸드폰처럼 공장 초기화를 시킬수 있는 점도 인상적입니다.이 노트북을 구매하게 된 점은 NEBO라는 어플때문인데요 수업중 필기한 내용을 터치로 문서화 할 수 있는 점입니다.너무 획기적이네요.서비스로 온 선물들도 꼭 필요한 것들만 구성되어 있네요.단점이라면 필름 붙이기 너무 힘드네요.
결재후 빠른배송 , 사은품도 잘 챙겨 주시고 믿고 쓰는 노트북이라 잘쓸께요.
디자인도 맘에 꼭 들고 성능도 나무랄때 없는 아주 좋은 노트북인 것 같아요다만 조금 아쉬운것은 가격이 조금 높은듯 하네요그래도 선택할 수 밖에 없는 제품인 것 같습니다다음 제품도 조금 기대가 되네요..조금 더 좋은 디스플레이, 그래픽카드 기대 됩니다
작업용 노트북을 찾고 있었는데 사양도 좋고 기본적인 사은품도 와서 추가로 구매할게 없는거 같아요앞으로 업무 보는데 수월할꺼같습니다~~배송도 이틀만에 오고 포장도 꼼꼼하게 잘와서 안전하게 잘왔어요~~~
노트북 맘에 들어요!!사은품도 많아서 좋습니다무게도 무거운 편도 아니라서신입생 노트북으로 적당한 것 같습니다
택배도 빠르고 노트북도 좋네요 공부하기 딱좋은 노트북인것같네요 아직제대로 써보진 않았지만 기대가 많이 되네요 삼성노트북 많이파세요 번창하시길
디자인도 그렇고 정말 뭐라고 말할따 없이 좋아요!처음에 이 노트북을 사야할까 한단계 낮은 노트북을 구매할까 고민했는데 이 노트북 사기를 잘 한거 같아요!특히 색상 맘에 들어요!!
택배기사님의 빠른 배송덕분에 주문하고 하루만에 그것도 주말에 기다리던 노트북을 받았습니다. 5년만에 새로 구입하는 노트북이라 선택에서부터(LG vs Samsung) 많은 고민 과 검토 끝에 Pen S를 구입했는데, 잠깐이지만 다른 리뷰들을 보며 설레는 마음으로 기다리는 것도 잠시 부재중이라 경비실에 맡겨놓고 간다는 택배기사의 친절한 메시지를 받고 서둘러 노트북을 인수했습니다. 잘 포장되었고 매우 만족합니다. 그리도 드디어 나만의 언박싱을 하면서 촬영도 해보고하며, 제품의 외관과 사은품등 빠진 것은 없는지 살펴보았고, 주문내역도 확인해 보았습니다. 노트북은 삼성특유의 오션블루 색상에 알루미늄 소재라 그런지 매우 세련된 느낌으로 다가왔는데, 만져보는 순가 차갑다는 느낌으로 다가왔습니다. 디자인과 무게감은 나름 좋았습니다. 사은품으로 온 파우치, USB허브, 장패드 등 7가지 모두를 확인했고, 노트북 액정보호필름을 어럽게 부착(사진과 달리 사이즈가 화면에 맞춰져서 ...조금...-;.-) 약간의 기포와 먼지는 어쩔수 없었지만 나름 깔끔하게 부착했고, 키스킨 까지 부착했는데, 어느 유투버가 지적한 것처럼 키스킨은 태브릿 모드에서 흘려내려 오는 단점이...^^ 노트북파우치는 너무 얇아 과연 보고가 될까 싶고, 장패드는 어디다 깔까 고민, 블루투스 마우스는 나름 손에 맞고...결론적으로 액정보호필름만 새로 추가구입해야겠다고 생각이 들었습니다. 노란색의 노트북팬을 꺼내어 이리저리 사용해보니 활용할 곳이 참 많다는 생각이 들었지만, 아직 익숙치는 않네요, 좀더 어려 어플도 깔고, 학습도 더해봐야겠습니다. 지금은 워드등 필요한 프로그램들을 설치하고 있는 중인데, 정말 조용하고 발열도 별로없고 잘 구입했다는 생각이 듭니다. 거실바닥을 보니 여기 저기 흩어진 포장지를 보니 일꺼리가 생겨 주말에 쉬는건 포기...^^. 구입후기는 여기서 마무리하겠습니다. 모두 행복한 2019년되세요. 감사합니다.
대학 입학하면서 구매했는데 데스크탑에서 노트북으로 갈아탔어요~제일 놀랐던건 터치스크린과 펜 메모였는데 펜촉이 세가지 종류로 나눠지는게 섬세함이 느껴져서 좋았고 필압도 만족스럽네요! 가격 아깝지 않게 잘 사용할 수 있을것같아요~
삼성 펜s 노트북 잘 받았습니다. 퀵서비스 오전에 신청하고 2시간이 채 되지 않아 안전하게 잘 배송받았습니다. 친절하고 빠른 배송 감사드립니다. 컬러가 튀지 않고 외관과 키보드가 견고한 점이 좋습니다. 부팅속도와 지문인식 속도가 빨라서 만족스럽습니다. 최신버젼 포토샵이 빠르게 켜져서 좋아요. 광시야각 화면이라 각도별로 색상차가 없어서 관련 작업시 유용할 것 같습니다. 스크린 터치도 신기하네요.UFS 카드를 어떻게 꽂는 건지 몰라 헤맸는데 전용 바늘침?이 동봉돼있어서 잘 해결했습니다. 외출할 일이 있어 사은품으로 온 노트북 커버를 사용했는데 가볍고 수납공간이 많아 유용하게 잘 썼습니다. 같이 온 긴 패드는 책상에 깔아 놓으니 마우스 패드가 따로 필요없어 번잡스럽지않아 좋네요~여러 노트북 브랜드와 비교를 많이 했는데 AS를 생각하면 역시 삼성을 선택하길 잘 한 것 같습니다.
가격이 있는 만큼 수없이 고민했었는데 꿀리지않는 성능과 pen s만의 터치감을 잊을 수 없어서 결국 질렀습니다. 지금 너무너무 만족하고 있구요 ㅎㅎ 일러스트 작업용으로 구매했는데 이것저것 확인해보느라 아주 정신없습니다 필기감도 괜찮구요 이 시점 이후로 재밌게 지낼거같습니다~가격이 있는 만큼 수없이 고민했었는데 꿀리지않는성능과 pen s만의 터치감을 잊을 수 없어서 결국 질렀습니다. 지금 너무너무 만족하고 있구요 ㅎㅎ 일러스트 작업용으로 구매했는데 이것저것 확인해보느라 아주 정신없습니다 필기감도 괜찮구요 이 시점 이후로 재밌게 지낼거같습니다~가격이 있는 만큼 수없이 고민했었는데 꿀리지않는 성능과 pen s만의 터치감을 잊을 수 없어서 결국 질렀습니다. 지금 너무너무 만족하고 있구요 ㅎㅎ 일러스트 작업용으로 구매했는데 이것저것 확인해보느라 아주 정신없습니다 필기감도 괜찮구요 이 시점 이후로 재밌게 지낼거같습니다~
노트북 을 사려고 엄청 알아봤네요 국민카드 청구할인이되서 다른곳보다 저렴하게샀네요ㅋ 좀무리하더라도 좋은거 사자싶어서질렀습니다 우선 더써봐야 하겠지만 현재로선 아주만족하고 있어요 터치 되니 뭔가 노트북아닌거가튼 느낌~^^;; 그래도 좋네용~~노트북 을 사려고 엄청 알아봤네요 국민카드 청구할인이되서 다른곳보다 저렴하게샀네요ㅋ 좀무리하더라도 좋은거 사자싶어서질렀습니다 우선 더써봐야 하겠지만 현재로선 아주만족하고 있어요 터치 되니 뭔가 노트북아닌거가튼 느낌~^^;; 그래도 좋네용~~노트북 을 사려고 엄청 알아봤네요 국민카드 청구할인이되서 다른곳보다 저렴하게샀네요ㅋ 좀무리하더라도 좋은거 사자싶어서질렀습니다 우선 더써봐야 하겠지만 현재로선 아주만족하고 있어요 터치 되니 뭔가 노트북아닌거가튼 느낌~^^;; 그래도 좋네용~~
상품잘받았습니다 첨으로 큰맘먹고 250이나 되는돈을 노트북으로 투자해보네요~~ 배송도 빠르고 상품도 맘에듭니다 다만 사은품이 두개 덜왔지만 ...^^; 상담원통해서 바로 배송조취받았구요 잘쓰겟습니다 번창하세요~~~^^
유투브에는 용달 블루라고해서 걱정하고 있었는데 색 너무 이쁘고 고급스러워보입니다.칼배송에 500기가로 올려서 구입했는데 물품도 꼼꼼하게 잘보내주셔서 감사드립니다. 찍힘이나 눌림도 없이 양품 당첨이네요^^화면 너무 좋구요 필기용도로 사용할건데 에스펜도 노랑색이 잘 어울리네요. 지문인식 속도 엄청 빨라요!사은품으로 주시는 액정필름을 붙이면 펜 감촉이 유리벽에 고무 문대는듯이 뻑뻑해지구요 필름없이 쓰면 미끄러듯이 잘써지네요저는 아마도 필름은 떼게될것같아요^^;;게임은 어디까지되나 싶어서 와우를 설치해보려고하는데 구동되는지는 해보고 적어볼께요~삼성플로우도 좋아요 폰화면이 노트북에 떠서 설정 및 폰만지듯이 어플실행도 가능하네요이것저것 써봐야하겠지만 현재 너무너무 만족합니다.
드디어 노트북펜 NT950 2개를 구입을 했다.더 사용해봐야 겠지만 속도나 성능에 너무 만족함을 느낀다.꿈에 그리던 노트북펜을 내꺼와 마눌꺼 두개씩이나 구입 ^^색상 및 디자인이 너무 이쁘고 마눌도 너무너무 좋아한다.참!!! 노트북에 비해 무게도 상당히 가벼워졌다.전체적으로 너무 만족한다.
화면이크고 터치가 많이 되서 편하게 사용 가하겠네요가벼고 처리 속도가 아주 빠르고 좋네요사은품으로 준 보호 필름은 부치기 힘듬,.
게임용 노트북 구매하려다가 현재 사용하고 있는 노트북의 무게가 3kg이 넘어 고민 끝에 삼성노트북펜이 눈에 들어와 관심을 갖고 있었는데 지난 연말에 펜 기능이 더욱 강화된 삼성노트북 펜 S가 나왔네요. 필요에 따라 태블릿처럼 사용할 수 있고, 펜의 강화로 필기하듯이 메모도 할 수 있어서 좋은 것 같아요. 특히 중년에 공부와 일을 겸해야 하는 나로써는 다양한 기능을 활용할 수 있어 좋습니다. 그리고 nebo 앱의 기능이 탑재되어 있어 이 기능을 잘 활용할 수 있으리라 기대합니다. 평소에 아이디어를 도표나 마인드맵, 그림으로 그리는 것을 좋아하는 편인데 성능도 최고급 사양이니 무난할 거 같구요, 디자인, 휴대성, 배터리 등도 기존사용했던 노트북보다 효율적이어서 만족스럽습니다. 대부분 삼성 기기를 사용하는 저로써는 연결을 통한 효율적인 디바이스 활용도가 늘어날 것 같아 기분이 좋습니다.
좀 비싸지만 업무용으로 좋아요.이쁘게 오래 사용할 것 같습니다.겜을 안하니 사양은 충분합니다.
삼성노트북 Pen S NT950SBE-X716A 7종악세사리 사은품,Samsonite RED 백팩 (Navy),삼성 970 PRO NVME 512GB교체 1월달에 구입하여 이제서야 상품평 올립니다. 삼성 노트북중에서 최고스펙 및 슈퍼컴퓨터라 불리만 하구요. 쿨링 팬 돌아가는 소리가 도서관에서는 약간 귀에 거슬리는 정도. 노트북은 한번구입하면 5~6년 이상 사용해야 할 물건이라 저는 무조건 최고사양으로 구입해서 쓰고있습니다. 화질두 좋구 스피커 소리 죽이구요. 아무튼 눈팅만 하다가 좋은 조건으로 구입해서 감사합니다.
전자제품 판매점에서 보고난 후 다른 노트북은 눈에 안들어오더라구요.오프라인 매장에서 사려니 너무 비싸서 온라인쪽을 알아보던 중 이곳을 알게되어 구매하게 되었습니다.저렴한 가격에 잘 산거 같습니다.넘 만족합니다.
일단 디자인 성능은 아직 많이 써보지 못해 자세하게 설명 못하지만,ㅇㅏ주 좋은편인것 같습니당.사은품도 엄청 많이 받은 것같고,다만 가격대가 좀 높은게 아쉽지만계속 써보면 그 값을 하지 않을까 기대하고 있어요기계치라서 다양한 기능을 못 써보고 있어서 좀 아쉽지만여
펜S와, 서피스6, 그램2in1 세가지 제품을 놓고 2달간 비교해보고 구매했습니다.서피스6는 다양한 사이즈와 키보드가 분리되어 테블릿 형태로 사용가능하지만 MS사에서 제작했음에도 MS가무상지원은아니더라고여..그리고 A/S부분이 불편 할 것 같고, 펜은 슬림하나 별도롤 들고 다녀야해서 패스, 그램이 사이즈가 14인치인데다가 가볍고 가격이 착하고 A/S가 좋아서 고민을 많이 했어요. 하지만 펜을 하이마트가서 써보니 작은글씨나 섬세한 작업은 어렵더라고여..와콤펜이긴하지만 그와콤이 아닌듯...펜도 별도로 가지고 다녀야 하고..그래도 가격과 사이즈와 무게가 쉽게 결정 할 수 없었어요. 그래도 최종 결정한건 펜S!! 15인치 램16GB, SSD nvme pro 512GB 추가해서 구매했어요~그램하고는 2~30만원 차이가 나더라고여(그램이저렴) 그래도 빌트인 펜슬롯이 있는데다가 자체 펜으로 사용가능한 어플리케이션과 프로그램은 다른 제품과 비교 할 수가 없더라고여~ NEBO앱은 정말 신세계에요~ 동영상 편집 자체도 편집프로그램없이 영상에다 바로 펜으로 사이즈만 그리고 재생버튼만 누르면 만들어지니 PPT파일만들때 아주 유용해요. 필기하고 그래도를 만들어도 바로 텍스트로 변하니 문서화하는것도 편리하고여....무게만빼면 아주 만족해요.
저는 지금까지 애플 맥북프로를 사용해 왔습니다.하지만, 삼성노트북 pen s NT950SBE-X716A 의 NVMe SSD 1TB의대용량이 너무나 마음에 들고,7개의 사은품도 마음에 들고, S펜 솔루션인 Nebo, Voice Note with pen, Live Message 기능이 모두 제가 필요로 했던 기능이고, 애플 맥북프로에는없는 기능이라 기존에 사용하던 애플 맥북프로를 삼성 노트북 pen s로 대체하고자 고가의 노트북임에도 불구하고 구매하였으며,받아 보니 무게가 오히려 기존에 사용하던 맥북 프로보다 더 가벼워서 한번 더놀랐습니다.좋은 제품 오래도록 잘 사용하겠습니다
정말 사고싶었던 노트북이었는데 가격때문에 많이 고민했어요.집에서 잘 쓰고있는 데스크탑이 딱 있어서.. 고민끝에 구입했습니다.일단 얼른 받고싶어서 퀵신청을 하였는데 서울지역이아니라 무료는 아니었지만 퀵비용 일부를 지원해주셨어요!간만에 다시 생긴 노트북이라 너무 기분도 좋고, 용량도 늘리고 성능도 좋은거로 구입해서 더 좋아요!다만 윈10을 써본적이없어서 익숙해지려면 조금 걸리겠어요ㅜ잘 사용할게요!
전날 늦은 저녁에 신청하여, 바로 다음날 무료퀵배송을 제품을 수령하였습니다. 큰 박스에 제품 상세에 명시한 사은품과 제품이 안전하게 포장되어서 배송되었어요. 용량을 추가하여서, 제품은 이미 오픈된 상태였습니다. 제품을 실제로 보니, 갤럭시 노트 폰을 15인치로 만든듯한 느낌을 줄정도로 마감도가 우수하고 알루미늄의 날카로움이 느껴졌어요. 이미 매체를 통해 알려진대로 펜 S 만의 기능들이 완벽하게 구동했어요. 현재 삼성에서 판매중인 휴대성 좋은 노트북중에 가장 스팩이 좋다고 들은만큼 속도도 빨랐습니다. 가격이 조금 비싸다고 느꼈지만 막상 사용하다보니 이만한 가격일 수 밖에 없다는 생각이 들었네요. 밖에서 업무보고, 편집하고 집에서도 편하게 작업하기에 좋은 노트북 같습니다. 추천합니다~
디자인/색상 모두 나무랄 데 없습니다.특히 디스플레이가 AMOLED가 아닌가 착각이 들 정도로 좋습니다.제품 색상도 전형적인 블랙/화이트가 아닌 남색이라서 더 돋보이는 것 같습니다가격은 조금 비싸지만 제품 만듦새도 좋고 발열 관리도 잘 되어서 돈이 아깝지 않다고 생각합니다
500기가 추가장착보려고 방문수령하였지만 못봤습니다방열판이랑써멀되잇겠죠..무튼빠르게 수령해서 좋았습니다다만 ms 오피스 키자마자 2월20일이란게 문제엿고문의한결과 삼성에서는 ms에문의한다고 다변받았습니다..결론은 제품에 문제가 있던것이아니라고 생각되지만 영찝찝하네요비싼값햇으면좋겟습니다. 발열좀 있습니다!
일단 색상과 디자인이 멋지고 바디가 아주 탄탄하고 좋습니다 엘지 그램과 같이 놓고 고민하다가 삼성 에스펜으로 구해했는데 일단은 좋은 선택인것 같네요 펜 기능등 아닉 사용은 많이해보지 않았지만 디자인과 성능 펜 기능 모두 그램보다 압도 합니다 ~~ 단지 가격이 좀 그램보다는 비싼데 그만큼 펜기능이 있어니 감수하고 구매했네요
빠르고 안전한 배송 좋았습니다.
요번에 데스크탑을 업그레이드 하면서 휴대용으로 들고 다닐 노트북을 찾다가 삼성 pen s 를 구매하기로 결정 하였고,지금 구입하고 테스트를 해보니 걱정 했던게 괜히 걱정한 것 같고, 많이 좋습니다.배송도 매우 빨라서 매우 좋았습니다.터치가 되는게 너무 맘에 드네요 ㅎ
첫번째산진은 펜 굵기에 따라 나열한 것입니다. 실제 종이노트에 볼펜으로 쓰는 것과 큰차이가 없습니다. 주로가장 얇은 펜촉을 사용해야 할거 같은데 볼펜필기로 생각하면 될거같습니다.공짜게임도 있네요.오피스는 깔려있는데 활성화하려면 역시 돈 주고 지불해야 할거 같습니다.
많은 고민을 하다가 구매를 결정했는데 개봉하는 순간부터 디자인에 너무 마음이 들었고속도, 터치감등 잠깐 사용해 보았는데도 역시 탁월한 선택이었다는 생각이 듭니다.딸이 저보다 더 좋아합니다. 사무용으로 사용하려 했는데 주말에는 딸의 미술공부용 스케치북으로사용될듯 합니다.적극 추천 드립니다.감사합니다.
가격이 제일저렴했어요오프라인과 비교해서 구매했는데배송도 하루만에 도착하고화질도좋고 엄청빠르네요남편이 졸라서 샀는데 애들이 더좋아해요마우스도 심플하고 싸이즈도 들고다니며 사용하기 좋아요감사합니다 수고하세요
배송도 빠르고 사은품도 빠진거 없이 왔어요~매장에서 구입할까 했는데ssd업그레이드 해도 인터넷이 더 가격이 저렴해서인터넷으로 구매했구요ssd 업그레이드도 만족합니다유용하게 잘 쓸게요^^
저질러 버렸어요...ㅎㅎㅎ 정말 좋네요..삼성홈페이지에서 주문 할려고 했는데...가격차이가..^^;;근데 노트북커버가 분홍색이 아니였으면 더 좋은것을...랜덤이라고 하니...주는걸로 만족...^^
입학선물로 적극추천함 너무만족함 선택을잘했습니다노트북에대한 지식이 없었는데 여러 비교사이트에서 제일 인기가 만아서선택하게 되었습니다,물론 집근처 매장 방문도 했구요대학합격 선물로 넘좋아해요
일반 택배로 받아 보았는데 오늘 주문해서 그 다음날 받아 볼 수 있어서 배송에 상당히 만족 스럽습니다.그리고 포장 상태가 아주 잘 되어 있어서 충격에 민감한 전자 제품을 잘 보호해 주는것 같아 마음이 놓였습니다.제품 자체는 기대하고 있던 제품이라 만족 스럽습니다. 앞으로 사용하면서 좀더 많은 기능들이 익숙해지면업무에 많은 도움이 될거라 생각이 되네요. 노트 사용하면서 익숙해진 s펜을 잘 활용해야 겠네요.
맥북에어 썼는데 갈아탔습니다그리는 재미가 있네요디자인 세련되고 360도 접어서태블릿처럼 쓰는 것도 재밌네요
기대 이상은 확실합니다. 터치가 어느정돌까? 사운드는? 무게는 괜찮을까? 크기는 어쩌지?모든게 기대 이상입니다. 심지어 색감까지 뛰어나요. 알루미늄의 시원함 부터 그립감에 다이아몬드 컷팅까지완벽합니다. 1. 포장 배송 속도면에서 전혀 문제 없구요. 불량 제로입니다.불량이 있다면 사은품으로 준 디스플레이 보호 필름을 제대로 붙이지 못한 제 손이네요.2. 개봉후 설정은 아무것도 안하셔도 됩니다. 이미 윈도우가 깔려 있구 바로 인터넷 연결해서 사용하시면 됩니다.화면 밝기나 키감 상당히 준수합니다. 아웃도어 모드는 정말 엄청 밝아져서 환상적이네요. 3. 가장 큰 장점이라면 삼성 노트 휴대폰과 같은 펜이죠. 활용성이 엄청납니다. 이번에 노트북 자체에 내장되어 있는 기능들도 많고 음성녹음과 동시에 글을 쓰는 것만으로도혼자서 강의나 프로젝트 발표 연습에 용이 할거 같습니다. 4. 색감에 있어서도 맥북에 전혀 뒤지지 않다고 장담드리네요. 맥북도 사용해봤지만 전혀 뒤쳐지지 않아요.만족 또 만족중입니다. 깔끔하고 값 타싸이트에 비해서 싸구요.그리고 구매 하시는 분들을 위해서NT950SBE-X716A랑 NT950SBE-X716 뭔차이인가 하시는 분이 많아요.A붙은게 온라인 전용이구요안붙은게 오프라인용 혹은 삼성전자 본사온라인에서 판매하는거에요. 성능으로는 딱 하드디스크 메모리 용량이구요. 기본사양에서 A가 256G, 안붙은게 512G입니다.이외의 차이는 없어요. 어차피 하드디스크 메모리 용량이야 당장 필요한게 아니시면 추후에 업글 하시는게 싸게 먹히실듯 합니다. 정말 좋은 곳에서 제대로 샀네요. 정말 ㄳㄳ 합니다.많이 파세요!!
만족스러운 노트북입니다 성능도 빠르고 좋습니다배송도 빠르고 좋습니다
구매하고 바로 다음날 배송받았습니다. 무척 빠르네요.이것저것 삼성노트북 펜 s에 검색해보고 돌려보는데 괜찮은것 같습니다. 예전컴퓨터만 쓰다 보니ㅠ 요즘 컴퓨터 사용에 있어 유선랜젠더 사용이나 외부저장장치등 연결이 좀 헷갈리긴 한데 외부저장장치나 핸드폰 충전식은 해결했으나, 아직 c타입 유선랜젠더 코드가 안맞는것 같아 어렵긴 하네요. 계속 사용해보고 해결해야 겠지요. 빠른배송 감사드리며, 최고사양대비 가격 만족합니다.굿입니다.
제가 영업이나 현장에서 설명할께 많은데 펜S를 구입하게 되니 너무 좋내요사양도 좋고 그리고 판매자 분이 너무 친절하셔서 감사했읍니다다음에도 좋은 제품이 나오면 구매 하도록 하겠읍니다수고하시고 번창하세요
아는 지인께 도움많이 받아 감사한 마음에 선물한나 드리려구 노트북을 보게 됐습니다.이왕 선물 하는거 좋은 제품 보내드리고 싶어서 이 제품을 선택 해서 보내 드렸습니다.너무 기뻐 하셔서 저도 덩달아 기분 좋네요.역시 노트북도 삼성 이 제일인것 같네요^^
디자인 공부를 시작하게 되어 포토샵이나 일러스트가 잘 구동되고 그외에 태블릿으로도 사용가능한 모델을 찾다가 삼성 노트북 펜 s를 알게됐어요노트북을 처음 사게되는거라 930,950,i3,i5이런 용어를 첨 알게되어 어떤걸 사야할지 고민이 많이됐는데 그중에 후기도 좋고 제일 성능좋은 x716모델을 사게되었네요여기저기 가격 비교를 해보다 옥션에서 쿠폰도 주고 사은품도 많이 줘서 구매했는데 퀵으로 배송해주셔서 기다릴필요도 없이 바로 받아서 너무 행복했습니다사은품도 많이 주셔서 올레 티비나 삼성 에듀에도 가입하고매일 노트북 보면서 저한테 맞게끔 설정하고 이것저것 들여다보는 재미에 빠졌어요 디자인작업상 눈이 많이 피로한데 야간모드도 있어서 눈이 덜 피로하고 태블릿모드로 바로 전환할수있어서 누워서 편한 자세로도 할수있어서 더욱 좋아요삼성 노트북도 최고고 배송도 퀵으로 무료로 받을수있어서 좋았습니다 감사합니다
대학 입학 기념으로 받았는데 정말 좋은 노트북이네요. 터치로도 작동되어서 편하네요. 지난 노트북들은 두껍고 터치로도 작동되지 않아서 휴대하기 불편했고 학교 과제로 사용하기에도 힘들었는데 이 노트북은 얇고 가벼워서 좋네요. 앞으로도 잘 쓸게요.
노트북이 갑자기 필요해서 구매를 하게 되었는데, 기대이상으로 좋네요!펜과 터치감도 만족할정도로 좋고 갤럭시 폰 시리즈와 연동도 가능한것 같아요외관도 삼성다운 이미지를 잘보여주는 것 같아요잘쓰겠습니다
여러가지 비교후기 참고하여 최고사양 구매 했습니다. 디자인도 맘에 들고, 여러가지 유용한 기능들이 많아서 업무에 많은 도움이 될 같네요~문제없이 오래사용했으면 좋겠네요~빠른 배송 맘에 들고 필요한 사은품까지 잘 받았네요.일익 번창하시기 바랍니다.
이번에 노트9이랑 탭S4 구매하면서 펜이 많이 편하다고 느끼고서 구매했는데요이가격이면 몇년을 쓸 건데 이왕 살꺼면 최고사양으로 사자 이러고서 구매했습니다지금 사용하니고있지만 많이 많이 만족스럽습니다소리도 좋고 화질이고 모두 만족스럽습니다
포장도 잘되서 배송도 빠르게 잘 받았습니다. 테스트 해보니 속도도 빠르고 사용하기 편리한 것 같습니다. 작업과 회의시 편리하게 쓸 수 있을 것 같네요. 감사합니다.
제 첫 노트북인 pen s, 기대만큼 너무 좋습니다.
우선 네이비 색상 디자인도 예쁘고 다이아몬드 컷팅 처리도 마음에 듭니다.
제일 마음에 드는 점은 삼성 보이스 노트와 gif 파일을 손쉽게 만들 수 있는 점 입니다.
마지막으로 빠른 파일 전송 속도에 감탄했습니다.빠른 배송 덕분에 오래 기다리지 않고 제품을 받을 수 있어서 좋았습니다.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
노트북 9을 2년전에 사서 쓰고 있는데 가벼워서 좋았는데 이번에 노트북 pan s를 구입해서 사용해보니 이제까지 사용한 노트북보다 손에 닫는 느낌도 좋고 속도도 빠르고 디자인도 참 좋네요 더욱 팬이 있어서 내가 사용하고 있는 핸드폰 노트9처럼 사용할수 있는 용도가 많아서 더욱 좋아요
원래 갖고 있던 데스크탑이 너무 구려서 이번에 큰 맘 먹고 구매했습니당데스크탑 대용으로도 손색 없을 정도로 스펙 좋구요!!힌지가 자유자재라서 누워서 넷플릭스 볼 때 완전 꿀이에요ㅋㅋㅋ펜으로 그림 그리고 다이어리 쓰는 것도 재밌어요ㅎㅎ추천합니다!!!
본래 노트 900X를 4년간 쓰다가 이 제품으로 구입했음니다.너무나 복잡하지만 차차 배워가며 일 할려고 함니다. 사진도 잘 나오고요. 우선 3장맘 올려 봄니다
정말 고민 많이하고 구매결정했습니다.13인치? 15인치?색상은...이게머지..화이트는?사양은 몇십더주고 좋은걸 사야하나말아야하나...주문했다가 취소하기를 반복하다가 최고사양에 15인치를 선택했습니다.대전인데 하루지난 다음날 받아보았습니다.처음보고 색상에 깜짝놀랐어요...화이트만 쓰던 저에게 고민하게한 색상이였지만 너무너무 고급지고 맘에듭니다.그리고 13인치샀으면 후회할뻔했답니다. 15인치 전혀 크지않고 약간무게가있긴하지만 감당할수있는무게입니다.성능은 차차 이것저것 만져보고 알수있을것 같아요.반응속도 빠르고 터치 잘되고 지문인식도 잘됩니다.아주 만족합니다
그림 그리려는 목적으로 구매했습니다. 원래 아이패드와 데스크톱컴퓨터를 함께 구매하려 했는데 삼성펜s가 성능과 휴대기능 모두를 충족시키는것 같아 오랜 고민 끝에 펜s를 선택했네요. 반응속도도 빠르고 잘 구동되어 매우 만족스럽습니다.고민하는 사이 포토사은품에 휴대용배터리가 없어졌네요?2월10일에 구매했는데 휴대용배터리로 주심 안될까여~??^^;;
토요일에 보다가 고민끝에 구매했습니다.화요일에 안전하게 받았어요.고급스런 네이비색상도 실물갑이예요사악한 가격 때문에 고민했는데 할인떠서 고민하던 찰라에 즉시 질러버렸네요.10년전 구닥다리 노트북 쓰다 휙휙 접히는 노트북에 펜까지 신세계를 경험중 이랍니다.사은품도 이것저것 많이 챙겨보내주시고, 핸드폰액정만붙이다 15인치 액정붙이느냐 애먹은것만 빼면 나물할때가 없네요.생각한것보다 가볍고, 충전도 고속에 핸드폰과 호환되는것이 정말 최고 인듯 싶습니다.고민을 왜했나 싶을정도예요.냉큼 사세요!어여 사세요!노트북 덕에 행복해 잠도 안오는 요즘 입니다.연습 많이 해서 이쁜그림 많이 그려야겠어요
일반 노트북만 사용하다가 이번에 큰맘먹고 펜s제품 샀는데 정말 추천합니다. 테블릿모드로 그림 그리기도 편하고 사운드도 상당히 좋아서 영화보기에 딱 좋겠더군요. 그림그리는게 취미라서 펜을 많이 활용할 것 같구요, 그림뿐만 아니라 여러가지 활용면에서 좋을것 같아요. 추천추천!
일요일에 주문해서 수요일 오전 11시에 받았어요블루투스 마우스 연결 왜 안되는지 ㅠㅡㅠ모니터 필름에도 수많은 공기 넣었지만갖고 싶었던 노트북이라 너무 좋네요..으헤헤？
시킨건 토요일이었는데 배송은 수요일날 도착해서 약간 불만이 있었습니다.그래도 물건 보니까 너무 기분 좋더라구요. 딱 상자 여는데 광택나면서 외관이 너무 예뻐보였습니다. 우선 기존에 15.6인치 노트북을 쓰다가 이걸로 갈아탔는데 베젤이 얇아서 그런가 크기도 확줄은 느낌이었습니다. 무게는 별 차이가 없긴 했지만 충전기가 가벼워진 걸로 만족합니다.성능적인 면에 대해서는 아직 다 안써봐서 모르겠지만 만족스러운 것 같습니다. 지금은 기존에 사용하던 프로그램들을 쭉 깔고 있는데, 나름 속도도 빠르고 잘 설치되는 것 같습니다. 즐겁네요. 발열은 어느정도 있는 것 같은데 이건 프로그램 설치를 계속 해서 그런 것 같네요.(발열이 심할까봐 저는 쿨링패드를 깔고 했습니다.) 인터넷 사용하는 걸로는 그렇게까지 심하다고 느끼진 않았습니다. 그리고 펜에 대해서도 만족스럽네요. 노트북 화면에 터치, 펜이 먹힌다는 점은 확실히 좋은 것 같네요. 클튜에서 사용해봤는데 그냥 타블렛 쓸때보다 편하네요!일단 90% 만족이고 그 외에는 더 사용하면서 알아가야할 것 같습니다.
1. 처음 s-pen을 사용합니다. 박스를 개봉하는 순간 색상부터 맘에 쏙...사은품도 듬뿍, 깔금하고 세련된 디자인.. 써보고 싶은 맘이 간절해 집니다. 게다가 성능까지.....역시...믿음을 저버리지 않네요..
하루만에 바로 와버리는 신속한 배송.삼성전자매장에 방문해서 제품을 실물로 본후더 저렴하게 판매하셔서 통화후 구매결심을 했습니다.강의들으면서 사용할려고 구매했는데,이젠 따로 메모지와 펜이 필요없겠어요.멀티테스킹으로 한쪽엔 인터넷창을,한쪽에 메모창을 뜨운후 녹음하면서 메모까지 바로할 수 있어서 너무나 편리합니다.당분간 노트북 바꿀 생각이 전혀 안나겠어요.추천합니다.
배송은 주문한지 20시간도 안돼서 왔어요 주말인데도 그렇게 빨리 오더라구요 깜짝 놀랬습니다ㅎㅎ 직업이 학원강사라 HDMI로 수업자료를 큰화면으로 보는 경우가 많은데 펜으로 필기까지 하면서 수업하려고 장만했습니다~ 아이패드프로랑 둘중에 고민했는데 아무래도 호환성도 좋고 이미 쓰던 윈도우가 나을 것 같아서 이 노트북으로 구매했어요 지금까지는 가벼운 게임같은 것은 문제없이 씽씽 잘 돌아갑니다!! 펜이 있어서 필기나 포토샵 작업도 좀 더 쉬울 것 같아요~~ 음질도 좋고 시원시원해서 유튜브 보거나 영어듣기 하는데도 문제 없습니다^^ 화질도 좋고 화면이 부드럽게 넘어가서 눈에 피로도 덜하네요!! 애플사랑 자꾸 비교하게 되는데 거긴 HDMI같은 케이블도 몇만원씩 주고 구매해야하는데 여기는 사은품으로 다 넣어주니까 너무좋아요^^ C타입만 채택돼서 불편하진 않을까 걱정이었는데 변환젠더가 사은품으로 오니까 그렇게 불편하진 않고 오히려 깔끔한 느낌이네요!! 게이밍노트북을 쓰다가 1.5킬로짜리를 쓰니까 들고다니기도 너무 가볍고 편합니다ㅎㅎ 노트북파우치도 주셔서 잘쓰고 있습니다 안에 부드러운재질이라 스크래치도 안날것 같네요!! 인터넷으로 전자제품 구매하는건 처음이라 많이 걱정했는데 역시 후기보고 믿을만한 곳에서 싸게 잘샀네요 많이 파세요~^^
처음 출시됐을때만 해도 가격이 고가라서, 쉽게 구매결정을 하지 못하였습니다. 오래도록 고민을 했습니다.그러나, 고사양과 다양한 여러가지 기능들을 무시할수가 없었습니다.나에게 좋은 선물을 한다는 생각으로 무작정 질러버렸습니다.두근두근, 택배가 도착한 날~박스를 개봉하자마자 눈이 번쩍하였습니다.사진들처럼 노트북 모드, 테블릿모드, 텐트 모드, 180도로 완벽하게 펼쳐지고, 스크린에 손으로 터치가 가능한 걸 보고, 감탄에 감탄을 더하였습니다.거기에 네보 프로그램을 이용해 펜으로 직접 글을 쓸수도 있고, 마치 종이위에 쓰는것처럼 신기했습니다.이것저것 만져보느라 시간 가는줄 몰랐습니다.여러가지 종합적으로 봤을때, 고가인것에 비하면, 좋은점들이 많아, 전혀 아깝지가 않다고 생각합니다.역시 삼성이구나 하는 생각이 절로 들었습니다~
살까말까 너무 나도 고민하고 2월 1일부터 10일이나 고민하다가 오늘 아침에 구매했습니다.그런데 이게 왠걸 오전 9시 주문은 퀵으로 안전하게 3시에 제 손에 도착했습니다.메모리도 ssd pro 512로 업글했는데, 아주 잘 된것 같습니다.상담 해주신분도 너무 친절하시고, 이모저모 너무 만족스럽습니다!고민 하신다면 이벤트 기간이 끝나시기 전에 꼭 구입하시는걸 추천 드립니다!Ssd까지 구매고려하면 사은품까지 다해서 정가에서 40만원 이상 절감입니다.강추합니다!
스피커 소리가 빵빵하고 섬세하게 잘 들립니다. 밧데리 성능은 기본 디스플레이 화면밝기로 했을 때 문서작업과 유튜브 동영상을 가동하면 9~10시간 정도 지속되는 것 같습니다. 모니터 화면은 대낮에는 밝은 빛이 들어어면 화면의 글자가 잘 안보입니다 무게는 들고 다니기에 다소 무겁다는 느낌입니다
사무용으로 쓰려고 노트북 샀는데가격이 아깝지 않을 만큼 만족합니다.일단 사운드도 5w x 2 여서 아주 좋습니다.학생 때 이후로 노트북 쓰질 않았는데 현대기술에 놀랐습니다.ㅋㅋ 디자인도 상당히 이쁘고제가 여태 본 노트북중에서 디자인은 최고인듯 하네요.깔끔하게 흰색 노트북 사고 싶었는데, 오션 블루가 더 이쁩니다.휴대하기도 편하고 좋습니다. 삼성노트북 펜 s 강추합니다.
나의 꿈과 함께 할 친구를 드디어 오늘 만났습니다. 어설프지만, 곧 친하게 되리라 생각하고 앞으로의 시간이 많이 기대가 됩니다. 깔끔한 디자인과 조용한 모습까지 제 취향고 꼭 맞네요^^ 아무튼, 좋은 친구를 소개받아서 너무나 좋고 내일을 향한 기대 만땅입니다. 감사합니다.
삼성 노트북 Pen S라는 삼성노트북을 구입했네요~~삼성컴퓨터에 대한 약간의 편견이 있었는데, 펜도 기능이 좋고, 디자인도 블루 색깔이 아주 멋지네요~~디스플레이와 자판이 접히는 기능은 많이 사용할지는 모르겠지만, PT때 나름 유용할거 같습니다.발열도 생각보다 심하지 않네요~삼성컴퓨터에 대한 편견이 사라졌네요^^
매우 만족합니다. 무엇보다도 가벼워서 좋습니다. 함께 쓰고 있는 맥북 프로 15형과 비교해서 300그램도 차이가 나지 않지만, 체감 무게는 엄청 가볍습니다.컬러가 단색이라 좀 아쉬웠지만, 받고 보니 유니크한 맛이 있어서 좋습니다. 사은품도 꼭 필요한 것들이라 컴퓨터 용품을 따로 구매하지 않아도 되서 아주 좋습니다.
배송도 매우 빠릅니다.포장도 매우 훌륭하고요.사은품도 푸짐하고요.성능도 빠르고, 펜도 감이 매우 좋습니다.가방도 고급스럽고,사은품 외장SSD도 마음에 듭니다.각종 보호필름으로 오랫동안 새거 처럼 쓸 수 있어서 좋습니다.매우 만족합니다.
대체적으로 만족스럽지만.. 아쉬운 점이 몇가지 있네요.1. 메탈에 지문이 잘 묻습니다.2. 지문인식, 얼굴인식이 잘 안됩니다.3. 펜을 뽑을 때 노트북을 살짝들고 뽑아야하는 구조로 되어 있어 불편합니다.4. 전 노트북이 그램이어서 상대적 배터리 소모가 크게 느껴집니다.5. 노트북을 열때 하판이 들리는 뻑뻑함이 있습니다.6. 사은품 중 마우스가 200만원 이상하는 프리미엄 노트북의 사은품이라기에는 매우 저품질입니다. (받고 버림.)7. 사은품 중 보호필름은 붙이기가 어렵고, 미관상 좋지도 않고, 노트북펜s는 높은 강도를 광고하는데,미관,화질 등을 포기하면서 보호필름을 붙일 이유가 없습니다.(보호필름 가격으로 마우스나 제대로 된걸 주세요)하지만, 노트북펜s가 주는 만족감은 이러한 아쉬점을 뛰어넘습니다.
데스크탑 이동용으로 샀습니다. 보다시피 태블릿 모드로도 사용 가능하며 화질 깨끗합니다. 일반 충전기로도 충전은 되구요ㅡ 단, 연결 포트가 다 C타입이라 멀티포트 없이는 연결이 어려운 상태입니다. ㅠㅠ 집에 잭도 없거든요.또, HDMI 연결 후 광음과 함께 화면 에러 잠깐 있었구요.(반 쪼개졌음) 이후 괜찮아 사용 중이지만 지속적인 체크 필요할 거 같습니다.사은품도 체크해서 보내주세요.
설날이 껴서 늦게 왔지만 월요일에 받을 생각을 하고 있어지만 주말에 갖다줘서 너무나도 감사합니다. 일단 개봉하자마자 파손나지 말라고 뽁뽁이를 수북히 포장한 모습에 판매자님의 섬세함이 보였습니다. 또한 사은품 또한 종류가 많아서 너무나도 좋았습니다. 그리고 무엇보다도 노트북!! 받자마자 감회가 새롭습니다. 역시 잘 산거 같네요! 매우만족한 노트북인거 같습니다. 단점이라면 지문이 잘 묻는다는 정도??
노트북 구매 삼성제일 좋은 사양으로 사서 개봉하여 쓰고 있습니다. 처리속도나 성능은 꽤 빠른것 같고요15인치라 화면도 괜찮고 무게도 그다지 많이 안나가서 휴대하기에 좋은것 같습니다.
부팅도 안 해봤는데 하루만에 가격이 40만원 인하 ㅠㅠ호갱이 되었네ㅜㅜ아래 사진은 업체에 맡겨서 6만원 주고 커버 씌운 거
노트북을 선택하고자 판매자한테 전화 응대를 했는데 넘 친절하게 잘 응대 해주셔서제품 선택에 많은 도움을 받고 pen s를 구매했는데 제픔은 한 마디로 짱입니다.펜 기능은 역시 최고인것 같네요. 필감좋고 반응속도 빠르고 굿입니다.역시 삼성 노트북 사기를 잘햇네요
월급을 받아서 노트북을 구매할려고 했는데.어머니가 먼저 사주신다고 해서 큰맘먹고 좋은 노트북 사자고 결심하고용산에 가서 삼성. 엘지. MSI 모두 둘러보고 비교를 했는데..그중에서도 내마음을 확실하게 끈게 있었는데요/.바로 삼성노트북 Pen S 입니다.성능은 말할것도 업고. 펜기능에 놀랐네요.필기감도 엄청좋고 문자 지원앱도 공짜로 된다고 하네요.3달 월급을 모아서 살려고 했는데...어머지 덕에 빨리사게 楹六.문서작업 영화및음악 디자인 등등모든게 가능합니다.삼성이니까 A/S는 확실할꺼고... 진짜 확 끌려서 샀는데.정말로 좋아서 요즘 일할맛 나요..여려분께 강력하게 추천합니다.
삼성노트북 펜S 사용후기 입니다.엄청 놀랐습니다.자기야 음악을 빵빵하게 제대로 들을수 있네..옆에 있던 와이프에게 한마디 하니까우리 와이프 하는말(그냥 소리만 큰거 같은데)역시 똑같은 음악을 듣고도 어찌나 반응이 이리 차이가 날까.. ㅠㅠ평소에 음악을 켜고 작업을 하는 습관이 있어서 소리에 민감한데펜S 사운드 아주 좋아 네요.소리에 대해서 잘알든 모르든 무조건 하는말은 와! 빵빵한데...이런말을 할거에요. 그만큼 좋아네요보조배터리 충전도 잘되고. 회의하면서 펜을 사용해서 메모도바로 바로 할수 있고... 회의내용을 바로 녹음도 됩니다.한번사면 몇년을 쓸건데. 삼성노트북 펜에스이거 확실하게 물건이네요.강추 입니다.
배송도 빠르구 구성 및 성능도 괜찮다는군요아카데미 시즌이라 사은품이 많구요조카 졸업. 입학 선물로 구매했습니다본인이 원하던 모델이라 걱정은 안했지만요엄청 맘에 들어하는군요^^
와이프 선물로 삼성 노트북을 구입하게 되었는데 와이프가 좋아라합니다.우선 배송은 빠르고요 포장도 꼼꼼한거 같습니다.아직 제대로 사용을 못해봤지만 고장없이 잘 썼으면 좋겠네요아 배그를 깔고 속도 체크를 하려고 했더니 무슨 파일없다고 실행이 안되네요 오늘 퇴근하면 제대로 확인해봐야겠어요그럼 사업번창하세요 ^^
삼성노트북 pen s i7 15인치모델로 갈아탔습니다배송도 빠르게 잘 왔구요 사은품도 알찹니다펜으로 쓰니 마우스도 필요없고 너무 만족합니다 특히 스피커와 디스플레이, 펜이 너무 맘에드네요 가격값합니다 고민하지마시고 얼른 갈아타세용 영롭합니다 ㅎㅎ
처음으로 가진 노트북입니다.휴대용이 필요해서 고민끝에 구매했어요.휴대용 프린터와 연결해서 정부24에서 등본 출력해봤네요.
우선 설이 껴있어서 7일만에 배송 받았습니다.사은품 늦은배송 사은품까지 챙겨주시고 감사합니다.전체적으로 깔끔한 디자인에 성능까지 굿이네요.아직 조금더 사용해봐야겠지만 충분히 만족합니다.감사합니다. 좋은제품 많이 파세요~~^^
기존 노트북은 모니터 한대만 확장 되는데 펜s는 모니터 두대를 확장해서 쓰니 아주 편하네요.제품에 들어있는 hdmi 젠더를 하나 더 구매해서 두대연결해도 되고 dp 케이블 구매해도 된다고 삼성 센터에서 그러네요.역시 잘 만든 제품이네요.
마트나 전자상가보다 가격이저럼하며 사은품7종증정 및 배송 파름 펜s구매하고 가장 마음에 들었건 테블릿효과 그리고노트하고스마트녹음기능및펜활용으로그림그리기효과진짜 맘에듭니다 많이파세요 선택2 노트북전용파우치&고속충전배터리팩
성능은 말할필요가없네요. NT900 I7 쓰다가 펜기능도쓰려고 넘어왔는데 메모리 16기가, 지포스그래픽탑재, 너무빠르네요. 터치모니터, 매우정교하고빠릅니다. 출장, 강의시 최적단점은 무게가 터치아닌것보단 무겁습니다.
전체적으로 잘 만들어졌고, 특히 Pen 의 기능이 마음에 듭니다.노트북 표면처리나 키보드의 반응도 만족스러우나화면 해상도는 마음에 드는 정도입니다.그외 여러가지 처리속도도 바람직하여추천 드립니다.
사무실을 벗어나면 무엇인가를 적어야 할때 문제가 있었는데요삼성노트북 Pen S는 필기를 하수가 있어서 좋네요삼성노트북 Pen S에서 제가 가장 좋았던 점은 강력한 충전기능 입니다그런데 삼성노트북 Pen S는 제가 사용하는 기준으로 기본적 사용시간도 약 7시간 정도 됩니다.정말 좋은점을 핸드폰 배터리로도 충전이 가능하다는 거지요전화 응대에 친절한 판매자님도 적극 추천합니다.
AKG 음향및 썬더앰프 기술고 풍부한 음악및 동영상을시청할수 있습니다소리가 꽤 크게 나오네요. 깜짝 놀랄 정도로 사운드가 빵빵하네요외부출력도 hdmi로 tv 연결해서봐도 좋네요잘 만들어진 노트북입니다.
삼성노트북 Pen S입니다.그동안은 핸드폰으로 업무처리를 하고 출되근 시간에 동영상 시청과 음악을들으로 버스에서의 정막한 시간을 보냈는데요.나이는 못속이듯이 시력이 노화되서 잘 안보이고 해서서 큰맘먹고 구매 했어요. 함 마디로 GOOD 입니다
담당자분들이 친절하고 배송도 매우 빠름. 사양 주문 실수로 귀찮게 많이 했는데도 끝까지 친절하게 대응해주심에 감사드립니다. 본격후기,노트북은 무엇보다 무게를 중시했었는데 Pen S는 광고를 보고 바로 매력을 느껴 구매. 실물은 예쁜데 지문이 잘 타는 재질이라 아쉬움. USB포트가 없다는걸 모르고 구매...ㅋㅋ 따로 꽂아야 하는데 기존에 제공되는걸 분실하면 어쩔 수 없이 연결포트를 사야할 듯....HDMI 포트도 기본 제공됨.(이것도 따로 꽂아 써야한다는..) 펜 터치감 좋고 노트북이자 태블릿처럼 쓸 수 있는게 가장 큰 장점이며 매력포인트.
Pen S NT950SBE-X716A를 구매하여 개봉을 하였습니다.무엇보다 펜 기능이 마음에 들었고 녹음 기능도 마음에 들었습니다.제가 찾던 모든 기능이 들어가 있습니다.적극 추천합니다.
쓰던 타블렛이 고장나서 그림그릴용도로 알아보던중에 아이패드 프로3세대와 노트북 펜s를 고민하다가 최종적으로 펜s를 사게 되었네요ㅎㅎ일하고 집에 오니 벌써 도착해있어서 놀랐어요!오자마자 박스뜯고 노트북을 써봤습니다. 확실히 비싼값 한다는것을 느꼈어요..너무 좋았습니다.
요즘 취미로 그림을 그리려고 이거저거 알아보는 중인데며칠전에 모 행사장 갔다가 신티크 16을 현장에서 구매를 했습니다설 배송이랑 겹쳐서 배송까지 텀이 있어서 홍대 가서 비교 전시 된걸 보고액정화면 색감이 마음에 안들어서 배송중인 상태에서 취소를 하고이걸 구매 하느라 원래 사려던 금액 4배의 출혈이 있었지만 여러모로 펜S 가 더 나은듯 싶어서구매를 하고 직수령 후에 바로 모 액정필름전문점 본점 가서 풀로 발라 왔습니다유툽에서 사용영상을 봤는데 활용도가 참 많더군요 써보니 이제서야 그냥 노트북에펜 기능도 곁다리로 쓰는게 아닌 제대로 된 물건이 나왔다 싶습니다
26일 본품과 럭키박스7종 9,900원, 샘소나이트가방 9,000원, 삼성 970 PRO NVME 512GB 169,000비용을 더해서 업그레이드 후 받았습니다.제품 수령 후 구성을 보니 1:1 사은품이 아무것도 오질 않았고 본체 액정 우측면 알루미늄 플레임이 깎인듯이깊게 파인 자국을 발견하여 전화를 했었네요. 이후 여러차례 통화되지 않아 모바일 페이지로만 보이는 사무실 전화로 맞교환 발송되었다는 것을 확인하고 29일 맞교환 제품을 받았습니다.맞교환 제품 본체에 외관상 결함이 없음을 확인하고 액정필름과 외부보호필름 붙이고자 1시간정도 사투를 벌이다가 둘다 버려버렸습니다. 잘붙일 자신이 없으신 분들은 타제품 필름 장착해주는 데 있습니다. 저도 거기에 의뢰하려고 합니다. 어차피 제가 맞교환할 즈음 액정,외부필름 포함된 7종패키지가 사은품으로 전환된터라 지금은 공짜이니 깔끔하게 안붙더라도 그냥 쓰시는 것도 괜찮을듯 싶구요.추가 요청으로 NVME 512G 업그레이드 제품이 삼성 정품인지를 확인하고 싶어 담겨있던 빈박스를 보내달라 요청했습니다. 확인이 늦어졌다며 맞교환 제품이랑 같이 안보내고 따로 30일날 받았네요.제품 자체는 상당히 만족스럽습니다. 외관도 예쁘고 전에 갤럭시북을 사용했던 터라 삼성이 만드는 제품은 신뢰도가 있네요.
액정보호필름은 먼지닦는 것과 공기빼는 것도 안들어있구요,그것때문에 다이소가서 필요도없는 핸드폰보호필름 사서 겨우겨우 붙였네요.마우스 불량^^~ 배터리 일부러 사서 갈아 끼워도 불빛 안들어오고 당연히 인식도 안됩니다. 가방도 바느질 정상아니네요.이런거 받겠다고.. 차라리 다른 사이트에서 시킬걸ㅡㅡ리뷰좋게좋게쓰려다가 좋게 못쓰겠네요.불량을 서비스로 주는건 쓰레기 버리는 짓 아닙니까?
저도 받은지 일주일 넘은 상태에서 상품평을 작성합니다. 우선 제품성능이나 디자인은 마음에 듭니다. 다만 화면비율이 다른 기기보다 가로가 길어 테블릿 모드시 이질감이 상당합니다. 손에들고 쓰는 용도로는 불편함이 조금있지만 성능이 차고 넘치기에 다양한 용도로로 사용할수있는 최고의 기기인듯 합니다. 아쉬운점은 오락가락하는 판매정책으로 먼저 구입한 사람들 혜택이 별로없어 아쉽습니다.
노트북펜을 살가 고민하다가 새모델이 나온다는 소식을 듣고 드디어 구매했습니다. 오랜 출장후 받은 상품이어서인지 더욱 반갑네요 더 자세히 사용해봐야겠습니다. 삼성 제품들과의 연계도 기대가 됩니다.
펜의 성능~!!! 이 편안함 하나 때문에 이 노트북을 선택했고 다른 사이트와 비교 끝에 여기서 구매했네요. 하루만에 배송됐고 용량 업그레이드도 잘되어있고 최적화도 잘 된거 같아요. 다만 보호 필름 붙이는건 상당히 어렵네요 ㅠㅠ 그래도 덕분에 10년 정도 썼던 노트북 업그레이드 잘한거 같아 상당히 기분이 좋아요
이동이 잦은 업무라 데스크탑 대신 태블릿 노트북으로 Pen S를 선택하고,삼성-Mall(한사랑씨앤씨)에서 구입했습니다.구매과정에 여러번 전화통화를 했는데, 직원의 친절한 응대로 인상 한번 쓰지 않고 잘 구입했습니다. 디자인 깔끔하고, 제품 성능 및 친절한 A/S는 최강입니다.(OS 설치하면서 블루스크린 떠서 방문했는데...엄청 친절~ 원인은 Bootable USB에 Win10 OS 문제로 재설치후 잘 사용하고 있음)태블릿 노트북 고민 중이신 분들은 Pen S 적극 추천합니다~^^
1. 무엇보다 배송이 빨라서 좋음2. 많은 고심끝에 선택하고 구매했는데 가볍고 바디튼튼하고 마감처리좋고 기대 이상이라 너무 기쁨3. 사은품 대박터짐한줄요약-아직까지 PC계열은 삼성이 최고
받자마자 올립니다. 증말 좋아요. 배송도 빠르고 다른곳과 가격을 비교해 봐도 착하고, 당연 삼성이니깐 좋구요. 너무나 갖고 싶었던거예요.마눌님 눈치봐가면서 최고사양으로 질렀어요. ㅋㅋ일단 가성비는 최고민듯...적극 추천합니다.
멋지네요..무게감이 살짝 있어요 이만한 제품에 이정도 무게는 있을법 합니다..오랜만에 노트북을 바꿨는데 사양도 디자인도 맘에드는 제품을 만나서 좋네요
우선 이글을 쓰기까지 꽤나 힘들었습니다.25일 본품과 럭키박스7종 9,900원, 샘소나이트가방 9,000원, 삼성 970 PRO NVME 512GB 169,000비용을 더해서 업그레이드 후 받았습니다.제품 수령 후 구성을 보니 1:1 사은품이 아무것도 오질 않았고 본체 액정 우측면 알루미늄 플레임이 깎인듯이깊게 파인 자국을 발견하여 전화를 했었네요. 이후 여러차례 통화되지 않아 모바일 페이지로만 보이는 사무실 전화로 맞교환 발송되었다는 것을 확인하고 27일 맞교환 제품을 받았습니다.추가 요청으로 NVME 512G 업그레이드 제품이 삼성 정품인지를 확인하고 싶어 담겨있던 빈박스를 보내달라 요청했습니다.(따로 요청하지 않으면 안보내주더군요.)27일 맞교환 제품 본체에 외관상 결함이 없음을 확인하고 액정필름과 외부보호필름 붙이고자 1시간정도 사투를 벌이다가 둘다 버려버렸습니다. 잘붙일 자신이 없으신 분들은 타제품 필름 장착해주는 데 있습니다. 저도 거기에 의뢰하려고 합니다. 어차피 제가 맞교환할 즈음 액정,외부필름 포함된 7종패키지가 사은품으로 전환된터라 지금은 공짜이니 깔끔하게 안붙더라도 그냥 쓰시는 것도 괜찮을듯 싶구요.자~여기서부터 중요합니다.추가로 업그레이드 장착한 NVME 512G 정품 박스를 28일 받은후 장착된 제품과 시리얼넘버 비교를 했더니 이거 왠걸.. 다릅니다. 그래서 장착된 시리얼넘버를 보증유효기간 페이지에서 확인하니 조회가 안되더라구요. 이상하다 생각되어 삼성 SSD전문 고객센터에 연락해서 장착된 제품 시리얼넘버를 확인했더니 역수입제품이랍니다. 국내판매되는 제품이 아니구요. 박스에 시리얼넘버도 역수입제품박스로 조회된다 하더군요. 여기서 문제되는 부분이 있습니다. 상세페이지에는 NVME SSD 문제가 있을시 삼성서비스센터에서 서비스를 받을 수 있고 보증기간은 5년이라 나와있지만, 제가 고객센터로 부터 들은 대답은 역수입제품이기 때문에 보증도 안되고 서비스센터에서 서비스를 받을 수 없다는 말이었습니다. 그럼 제품에 문제 생기면 어떡하냐?했더니 판매처로 보내라더군요. 판매처와 이부분에 대해 통화하진 않았습니다. 왈가왈부하기도 싫고 단지, 소비자에 알권리를 위해 사실을 말씀드립니다.제가 받은 제품과 보내준 박스가 역수입 제품이었으니 이미 구입하신 분들도 역수입제품으로 업그레이드되었을 가능성이 농후해 보이네요. 그리고 앞으로 구매하실 분들에 제품도 역수입제품으로 업그레이드 할지? 아니면 이 글을 판매자가 보고 정품보증되는 제품으로 업해줄지는 모르겠네요. 역수입 제품인지 아닌지는 삼성 MAGICIAN 프로그램 설치후에 장착된 제품 시리얼넘버를 삼성 SSD 정품확인 이라는 웹사이트에 넣어보면 알수있습니다. 조회가 안되면 역수입인거죠. 이 글을 보고 5년동안 고장안나면 되는거 아니냐? 하시며 운에 맡기실 분들은 문제되지 않을듯싶구요.
원랜 애매하게 노트북 살 바엔 성능몰빵 데탑이나 들고쓰기좋은 태블릿pc같은 거나 살 생각이었는데 마침 둘 다 갖춘 게 나와서 바로 사버렸어요. 색상도 맘에 들고요. 쓸모있는 사은품도 가지가지있고 사용목적에 무리없이 잘 쓰고있습니다.
제 업무상에 살수 있는 가장 큰 사치인듯 합니다블루 칼라도 화이트보다 훨신 낫구요성능은 기존에 8세대 i5를 썼었기에 쓰기전에도 알수 있습니다 ㅎㅎ터치 화면과 펜의 사용성은 최고네요 뒤로 접어서 태블릿으로 쓸때 엄청 편했습니다업글이 안된다는 단점과 usb_c 잭만 있어서 아쉽지만 무게와 휴대성을 생각해서 ㅠ ㅠ사은품도 좋구요 다만 마우스가 ㅎㅎㅎA타입 포트가 없는데 일반 무선 마우스는 좀 ㅠ ㅠ 블루투스마우스 였으면 좋지 안았을까 합니다 ㅎㅎ가방도 괜찮구요 가장좋은게 샤오미 20000 보조 배터리로 충전이 된다는겁니다!!!기존에 쓰던 15인치 놋북보다 많이 가볍고 크기도 1.5인치 정도 작아서 같은 15인치 인지 모를정도 입니다 13인치 모델하고 비교하다가 외장글픽때문에 15인치 샀는데선택 잘한것 같아요무탈하게 잘사용할수있으면 좋겠습니다 !
아주 만족합니다 pen 15인치 모델 중에 가장 가볍다고 하고 작년모델? 대비 아주 좋아졌다고 설명을 듣고구매를 했습니다. 성능은 가장 상위버전이어 따로 설명이 필요 없을것 같네요여러 후기들을 둘러 보고 정말 고민을 많이 했는데 갑어치는 충분하게 느껴집니다친절한 판매자님 수고하세요 설명 고마웠어요
가격대가 있어 고민했지만막상 받아보니 터치되고 spen도좋고맘에 듭니다. 노트북 사양이 이리 좋아지나 실감했네요배송도 빠르고 사은품도 잘챙겨주셔서 좋네요
처음에는 일반 노트북을 구매할려고 했는데 핸드폰도 노트9을 쓰고 있어서 펜의 장점을 잘 아는 터라 노트북 펜S를 구매했습니다.역시 펜의 편리함을 다시 한번 느끼게 해주는 선택이었습니다. 마우스가 없이도 불편함을 전혀 느끼지 못하고 편하게 사용할 수 있어서 좋아요.가격이 만만치 않아서 고민했지만 잘 선택한 것 같습니다.또한 저렴한 옵션에 업그레이드와 주변기기를 선택할 수 있어서 만족 스럽게 잘 사용하고 있습니다.
빨리 받아보고싶어 일찍 직접방문하여 받아왔는데 친절히 포장도 뽁뽁이로 안전하게 담아주시고 사음품도 잘 챙겨주셔서 잘 받아왔네요. 가져와서 바로 오픈했는데 참 이쁘고 터치스크린과 터치펜을 사용할수있는 노트북이라니 정말 두루두루 잘쓸것같네요. 번창하세요^^
펜기능을 기대하며 최고사양으로 구매했습니다. 아티브 시절부터 삼성 티블렛 노트북을 이용했는데이번 제품은 더욱 기대 됩니다!
정말 근 8년만에 노트북 장만해보는데. 세월에 흐름만큼 속도, 바디, 그리고 내장 펜까지. 너무나 좋습니다. 노트9을 사용하고 있는데 . 삼성펜은 다 호환이 되나봐요. 펜 눌렀을때 커맨드 켜지는 속도 빼고는 필기감, 터지감 완전 좋아요. 색상도 네이비컬러라서 화이트 보다 저는 더 좋네요.
제품 색이 너무 고급스럽고 이쁘네요. 포장도 뽁뽁이로 잘되서왔구요. 근데 마우스는.. 플라스틱 일부분이 깨져있더라구요ㅜ 그래도 제품은 문제없는거로 잘 보내주셨어요. 구성품중 허브가 재고가 없어서 빼고 보내셨는데 배송 받기도전에 먼저 전화주셔서 상황설명도 해주시고 허브도 2일안에 온듯해요^^친철한 응대도 굿 노트북도 문제 없이 너무 잘되고 속도도빠르고 일단 화면터치에 펜까지..솔직히 마우스 거의 쓸일이 없어요 강추합니다
처음에는 일반 노트북을 구매할려고 했는데 핸드폰도 노트9을 쓰고 있어서 펜의 장점을 잘 아는 터라 노트북 펜S를 구매했습니다.역시 펜의 편리함을 다시 한번 느끼게 해주는 선택이었습니다. 마우스가 없이도 불편함을 전혀 느끼지 못하고 편하게 사용할 수 있어서 좋아요.가격이 만만치 않아서 고민했지만 잘 선택한 것 같습니다.또한 저렴한 옵션에 업그레이드와 주변기기를 선택할 수 있어서 만족 스럽게 잘 사용하고 있습니다.
업무용으로 구입했는데 속도, 디자인 모두 만족합니다.사은품도 많이 주셔서 좋구요 배송도 퀵으로 불렀더니 당일 배송해 주셔서 바로 받아볼 수 있었습니다.또한 시간이 늦었는데도 친절하게 응대해 주셔서 좋은 물건을 받아볼 수 있었습니다.다른 업체와 비교해 봐도 이곳이 저렴한거 같아서 구매를 결정하게 되었습니다.다시 또 구매한다면 이곳에서 구매하고 싶습니다.굿굿!
QAA모델도 좋다 생각했는데, SBE모델은 그보다도 훠얼씬 만족스러워요 얼굴인식 지문인식 기능, 360°접는 기능도 있는데다 터치감도 좋고 속도도 엄청 빠르네요 사은품도 넘치도록 주시고 음량도 빵빵해요 지금 막 개봉해서 이것저것 만져보고 있는데 성능에 계속 놀라는 중! 방문수령했는데 업체규모도 꽤 크고 직원분들도 친절하시네요 제품수령하는 불과 몇 분 안되는 동안에 똑같은 모델 3개가 동시에 포장되어 나가고 암튼 불티나게 판매될 만한 제품입니다 강추합니다b
다른 곳과 비교했을때 사은품 및 제품가격 등 합리적인 가격인것같아서 샀는데 너무 맘에듭니다 감사합니다 ㅎㅎ
그램터치와 고민하다가 선택했네요.디자인전공하는 대학생이 사용할건데, 무게는 조금 무겁지만그래도 DRAM도 16GB에, MX150외장그래픽이 포함되어 있어서, 디자인관련 작업이 좀더 빠를것 같아서가 가장 큰이유입니다.터치펜 감도는 좋은것 같고요, 복구영역이 SSD에 내장되어 있어서, 초기화도 쉽습니다.windows정품인데, 요즘에 정품스티커가 안붙어 나온다고 해서 노트북 어디에도 windows정품스티커가 없어서 조금 아쉽고요.제일 아쉬운것은 흰색을 선호하는데, 블루 한가지 색상만 선택이 되어서 아쉽습니다.일반 USB포트가 없어서, 꼭 USB C타입-3.0 허브를 가지고 다녀야 하고, HDMI도 연결하려면 외부연결짹을 추가로 챙겨야 합니다. 전원포트가 따로 없이 USB C타입으로 공용으로 쓰는데, 핸드폰과 공용은 좋은데, 전원포트로 하나 사용하면, USB연결은 좀 부족해 보이네요. 15"모델이면 좀더 늘릴수 있지 않나 아쉬움입니다.노트북 무게는 정확히 1560g나오네요. 악세사리 무게도 찍어 보았습니다.펜은 필기속도도 좋고, 작년모델과 달리 뒤집어 넣어도 문제없다고 하니 안심입니다.그래픽은 openGL테스트가 그램i5가 38fps정도인데 펜S는 AC장착상태로 MX150사용하면 100fps정도로 빠르네요.15인치 모델은 키보드 우측에 pageup키등 몇개가 추가로 있어서 유용하게 사용할것 같고요.삼성제어판에서 배터리 보호기능 켜면 85%까지만 충전해서 배터리 수명늘려주는 기능도 있어서 주로 AC연결해서 쓰실때 설정해 놓으면 배터리 수명에 도움이 됩니다.
캐나다에서 사용하려고 샀는데 좋은것 같아요속도는당연 빠르고 화질도 좋고요아직 제대로 사용해보진 않았지만 정말 비싼만큼 좋을것 같습니다
몇 번의 망설임 끝에 아이들을 위해 구입했습니다!아이들이 현재 사용하고 있는 노트북이 저사양이어서 너무 느려 항상 '민원'이 있어 왔음에도 미뤄오다가 새학기도 시작되고, 또 그림 그리기를 좋아해서 구입하게 되었습니다. 구입한지 몇 일 되지는 않았지만, 잘 활용하고 있네요.^^ 제품, 만족합니다!
오전에 구매하고 오후3시쯤 무료퀵으로 빨리 배송받았습니다.애플펜슬+아이패드를 구매하려고 결심을 한 상태였는데 삼성노트북 펜s보고 마음이 완전 바뀌었습니다.윈도우+펜이라 활용도도 높고 더 잘 쓸수 있겠더라고요.받아서 써보니까 생각했던것보다 훨신 더 마음에 드네요.다이아몬드커팅 되어있는 마감도 아주 훌륭하고색상도 정말 예뻐요 화질도 짱짱하고펜도 반응속도가 빨라 자연스럽게 잘 써지고 정말 만족합니다.큰맘먹고 노트북 산건데 오래오래 잘 쓰고 잘 활용해볼게요
배송이 빠르게 잘 왔네요 주문하고 다음날 받았습니다. 박스 들었는데 너무 가벼워서 좀 이상하네 생각하고 열어보니 안에 하얀 상자가 잇어서 상자만 보여서 잘못 보낸건가 하고 꺼내보니 제품 박스더라구요. 외장은 나름 고급스러운 느낌 나고 모서리 스뎅? 인지 반짝 거려서 가지고 다니기 챙피하지 않을듯. 근데 제품을 들어보니 무게는 좀 나가더라구요 많이 파세요~~
노트북 잘받아서 쓰고있습니다. 터치도 잘되고 속도가 빠르고 좋습니다.다만 색상이 화이트나 블랙으로 구매하려고했는데, 한가지 색상뿐이라 조금 아쉽습니다.그램을 사려고했으나 그램은 터치가 안되고, 그래픽카드가 속도가 느립니다. 장점은 무게가 가볍고 17인치입니다. 삼성노트북은 그래픽카드가 더 좋고 터치가능. 펜을 사용할수있어서 좋습니다. 단점은 화면이 17인치보다 작은 15인치이고 무게가 무겁다는 단점이있습니다. 참고 하시길바라며저는 고민하다가 삼성노트북으로 결정했습니다. 터치가 되는부문이 상당히 편리합니다.
기존 삼성 노트북 사용하고 있습니다. 연식이 좀 되어 바꿔야 했기에 삼성노트북만 고집 한터 였고 노트북 찾던중 삼성노트북펜을 구매하게 되었습니다.디자인 그야말로 심플하고 잘 빠졌고 색상도 예쁘게 잘 나왔네요. 배송도 빠르고 그야 말로 최고입니다.
1달동안 어떤 노트북을 살까 고민을 하다가 드디어 구매 완료! 그램을 살까 했는데 캐드를 많이 사용하기에 그램은 내장그래픽이 별로라서 삼성 pen S를 구매 결정! 비싸기는 하지만 5년 이상 사용할거니 만족 할만한 노트북이네요! 빠르고 좋아요! 그런데 조금 무겁기는 하네요 ㅋㅋ
하루만에 배송이 왔습니다! 배송이 정말 빠른 것 같아 좋았습니다. 그리고 사은품도 정말 푸짐하게 챙겨주셔서 감사합니다. 하지만 필름 붙이기가 정말 어려워서 많은 시간이 들었지만 사은품과 배송속도를 생각하면 그 어려움도 괜찮다는 생각이 들었습니다. 터치도 잘되고 속도도 빨라 마음에 듭니다. 또한 저장용량도 커서 딸 아이가 대학가서 잘 사용할 수 있을 것 같습니다. 사은품은 선택 1번 (삼성 잉크젯 복합기)로 부탁드립니다!
삼성꺼는 스마트폰,카메라 이렇게 소비했었는데 노트북은 첨으로 거금들여서 투자해봤습니다크기가 전에 쓰던 노트북 보다 두배나 작았고 무게는 한손으로 들었을때는 무게감이 있었지만 가방에 넣어 다니면 무게는 느껴지진 않을것 같네요그리고 만져보았을때에 촉감은 부드러운면서 둔탁한 느낌의 메탈에 매력이있습니다 또한 S펜도 제가 노트8 쓰는데 비교해보니 노트S펜이 조금더 크고 펜을잡는 느낌이 더 크게 느껴졌습니다 오늘 받고 일이있어 늦게 충전은 하는 상태라 사용은 아직 해보지는 않았는데 있는건만으로설레고 기분좋네요^^물론 단점도 있긴했습니다 노트북 충전할때 접어놓으면 충전이 되고 있는지 모른다는게 단점이 있네요 그거 말고 만족합니다또 사은품이 여러가지 많이 제공 되는것도 맘에 들고 그거외에저렴하게 제공되고 있는 백팩 좋습니다 구매되는 가방과 포함되어있는악세사리 거기에도 손가방이 같이 있어 백팩을 구매 않하셔도 되거라 생각되지만 백팩이 필요하시다면 구매하셔도 가격부담없어 좋습니다그외에 젠더 등등 필요한물건이 사은품으로 들어 있었습니다사은품중 선택한 256 UFS 메모리카드 2월중으로 배송된다고해서사진에는 없습니다 오면 얼마나 빠른지 기대가 되네요 10년동안 쓰던 노트북을 정리하고 새로운 마음으로 새롭게 시작하려합니다 물론 오래써야 겠죠~!!^^
상담해주시는분 엄청 친절하시고요~~새로 출시된 노트북펜S 인기가 많은가봐요. . 주문후 4일있다가 받을수 있었어요. 업글도 해주고, 5%할인 쿠폰까지 받아서 가장 저렴하게 산것같아요~~가볍고. 펜으로도 화면에 입력이 잘됩니다. 추천합니다.
지난 7년여간 동고동락을 함께한 노트북을 뒤로하고 사정상 새로운 노트북을 구매하려하니 고민이 이만저만이 아니었습니다.온라인매장은 물론 오프라인 매장에 이르기까지 2주일여의 시간동안 발품 손가락품 팔아가며 비교하다 조건이 가장좋았던 지마켓에서 사기로 결심하게 되었습니다.어차피 제품의 성능이야 모두가 알고 계실테니 생략하고, 판매직원분에 대해서 말씀드리고 싶습니다.잦은 전화와 질문에 지치실만도 할텐데 단 한번도 싫은 내색없이 응대해 주셨던 그분(정신이 없어 성함을 여쭤보지 못한게 천추의 한입니다.) 덕분에 정말이지 오랜만에 즐거운 쇼핑을 할 수 있었던 것 같습니다.다시한번 감사드립니다.
배송을 회사에서 배려해줘서 퀵으로요청해서 받아서 바로 왔습니다. 개봉후 확인 하니 옵션및 추가로 시킨 물건, 사은품 등 모든 물품은 제대로 잘왔네요.물건도 좋고 아주 만족합니다.삼성 노트북 아주 좋습니다.
2010년 울트라씬을 구입한 이후로 9년만에 새로 장만한 노트북입니다. 세월의 흐름 만큼이나 뛰어난 성능과 빠른 속도를 느낄 수 있습니다. 색상은 고급스럽고 키보드는 넓어 사용하기 편합니다. 스크린 크기도 적당하고 무게도 가벼운 편이라 휴대용으로도 적당합니다. 좋은 노트북으로 일하게 되어 기쁩니다.
오랜기간동안 노트북을 구매하려고 눈팅만 계속하다가 우연히 TV 광고에 나오는것을 보고 장바구니에 보관했지요 그런데 주말에 아주좋은조건에 가격을 보는순간 바로 질렀습니다 좋은제품은 확인했고 가격을 저렴하게 구매해서 넘 좋습니다. 잘 쓰겠습니다
방문수령 직원분들 월요일 바쁘신 가운데도 꼼꼼하게 사은품등도 잘 챙겨주셔서 정말감사합니다 상품은 어디나 같지만 친절도는 다르니까요 가격도싸고감사합니다
처음 노트북으로 삼성 노트북 pen s 를 쓰는데 배송도 빠르고노트북 키감이나 여러가지 성능면에서 만족하고 있습니다.또 AKG 스피커랑 Thunder앰프가 내장 이여서 음질이나여러가지 면에서 스피커도 아주 맘에 들었고요아웃 도어 모드 기능도 아주 괜찮았고. USB type c 밖어 없어서 불편할줄알았는데 오히려 충전이나 이런데서 더 편했고.무게도 아주 무겁지는 않음 여러모로 아주 잘만들어진 모델인거 같다.
회사 컴퓨터도 느려지고 올해목표인 어학 공부할겸해서 구매하였습니다일단 노트북 이쁘고요 성능은 좀더 사용 해봐야 알것 같습니다배송은 하루만에 도착해서 놀랬고요 포장도 ss이로 잘 쌓아서 왔습니다ㅎㅎ추가 여러가지 기능들에 대해서는 좀더 공부해보고 해야 될것 같습니다
가격이 너무 부담되어서~한달전부터 살까 말까 고민하다~나한테 주는 생일선물이라 생각하구구매했어요~국민카드 할인 받아서 좀 할인된 가격으로구매했네요~금요일날 주문하구 토요일날 받았어요^^디자인두 깔끔하고 색상두 넘~맘에 들어요~역시 신상이라 부팅 속도도 빠르네요~고장없이 오래 사용했으면 좋겠네요~
배송도 엄청빨리와서 좋았구 써봤더니 빠르고 처리속도 좋고 가벼워서 들고다니기두 편하고 디자인도 엄청이쁘고 펜기능 생각보다 너무좋고 편하네요 엄청 만족합니다
한10년만에 고심고심해서 구매한 노트북입니다.. 마음으로는 100번도ㅠ더샀는데.. 가격이 부담되서 고민고민 하다가.. 결국에는 지렀습니다. 이번에 구매 한것도 10년이상은 사용해야죠~~생각보다 노트북 무게가 묵직합니다. 저는 좋아요~ 그리고 가격 할인이 많이 되서 바로 구매하게되었어요~~ 진짜저렴하게 구매했습니다.
배송 아주 빠르고 좋았습니다.카드즉시할인과 추가할인으로 저렴하게 구매한것같습니다. 추가옵션은 품절된게 있어서 같이 오진않았지만판매자님의 친절한 확인전화후 입고되는대로발송해주신다는 연락도 받았습니다.전반적으로 만족합니다~~
이건 뭐 신세계가 따로 없네요.우선 제가 갤럭시 노트7FE를 사용하고 있는데 같은 삼성이라 그런지 노트북과 파일공유 및 S노트 등을 같이 사용하기 너무 편하네요.S펜은 정말 빠른 반응이 맘에 듭니다.회의할때나 그래픽 작업, 영상편집 작업 등 원활하게 잘 돌아가고 값어치를 하는 것 같습니다.모니터 색감도 매우 훌륭하네요.디자이너에게 적극 추천합니다.
몇년만에 새 노트북 구입하였습니다마침 아카데미 행사가 있어 비교적 저렴하게 신제품구입이 가능했고 바로 다음날 배송되었으며 사은품을 깜박하고 배송요청란에 안썼는데 미리 연락와서 누락되지않았습니다성능좋고 빠르고 무엇보다 터치, 펜, 키보드 동시에 쓸 수 있어 편합니다 적극 추천합니다
저희가 해외출국으로 급히 주문, 배송 요청드렸음에도.. 그리고 번거롭게 여러차례 방법을 바꿨음에도 바로 바로 대응, 준비 해주셔서 무사히 제품들도 잘 받았습니다. 제품들도 매우 좋고, 대응도 친절히 잘 해주심 감사합니다.
딸아이 졸업, 입학 선물로 뭘할까 고민하던중 사양도 좋고..리뷰도 좋아보여 구매하게되었네요..색상이 블루 계열이라서 색상도 심플하기도 하고....노트북사양으로서는 괜찮은 편이라... 추천할만 합니다~.
2017년 1월 중순 삼성9씨리즈를 210만원에 구입해서 아주잘 쓰고 있었습니다단 몇만원차이로 외장 그래픽카드가 내장 되어있는 모델을구매하지 못하고 좀더 싼거를 고르다가 그만 그래픽카드가없는 삼성 최고사양 노트북을 구매하고 엄청 후회했지만나름 워낙 사양이 좋아서 불편한거 없이 아주 잘 쓰고 있었습니다. 올해. 맥북프로를 살까 말까 고민하던 중에 그냥 삼성노트북도 함 볼까 하다가 이놈을 덜컥 구매했내요 디자인도 이쁘고 사운드도 좋고. 성능은 뭐 말할 필요없구요그래픽카드도 내장되어있어서 좋습니다2017년도에 구매한 삼성9씨리즈도 엄청 좋아서 펜s를 충동구매한 것 같아 맘이 좀 쓰리지만 막상 받아보니 후회보다는 잘 써야지 하는 생각이 앞서네요이번 삼성노트북펜s 다자인 고급스럽고 튼튼해 보이고잘 쓰겠습니다
현재 3일차 사용중인 구매자이며, 간단한 리뷰 작성하려 합니다.LG gram 을 사용하고 있었고, 킬링 타임용으로 간단한 게임을 할 수 있고 그림 그리고 노트할 수 있는 태블릿을 고민하던 중에마침 이 두가지를 충족시키는 Pen S 제품이 나와서 구매 진행하게 되었습니다.그램의 경우, 가볍고 하드웨어적 스팩의 확장성이 있어서 정말 메리트가 있지만, 울트라북 특성상 저발열, 내장 그래픽으로 인해 중-고사양의 게임이나 툴을 사용하게 되면 굉장한 발열과 성능저하로 인해 제대로된 작업을 할 수 없는 단점이 있었습니다.비즈니스 및 사무실용 노트북의 특성을 감안하면 이해가 되는 단점이지만 그래도 어느정도의 목마름을 해결해줄 구원투수가 나오길 바랬는데 이번에 Pen S 제품이 등장해서 주저없이 구매하게 되었습니다.Pen S의 경우, 외장 그래픽카드(MX150)을 내장하고 있어서 노트북을 사용하면서 적당한 중사양 게임과 툴을 돌리기에 무리가 없었습니다.MX150이 2G 정도의 그래픽 메모리를 지원하기 때문에 단순한 스타크래프트-리마스터나 서든어택 정도 돌리는 것에 있어선 무리가 없이 돌아가는 것을 확인 했습니다. 단, 방열관련 대책은 게이밍북으로 설계된 제품이 아니기 때문에 팬을 통한 방열작업을 진행하면서 팬이 엄청난 소음을 내는 부분에 있어선 단점이라면 단점이 될 것 같습니다.단순히 그래픽 사양의 업그레이드로 인한 부분만 봤다면 이 제품을 구매하지 않았을 겁니다. 이번 그램 17인치도 썬더볼트 포트 지원으로 인해 외장 그래픽박스를 활용할 수 있었기 때문입니다. 확장성에 있어서도 SSD 및 RAM을 추가할 수 있어서 삼성 Pen S가 이런 부분에 있어서는 가격적 메리트도 , 제품 무게에서도, 확장성에 있어서도 그램에게 밀리는 건 사실입니다. 그러나 주저없이 이 제품을 선택하게 되는 부분은 역시 Pen 기능입니다.Pen 기능을 통해 메모기능과 포토샵이나 드로잉 관련 툴을 확장하여 사용할 수 있기 때문에 이부분이 가장 강점되는 부분이 아닌가 싶습니다. 또한 360도 틸팅이 지원되서 태블릿처럼 사용할 수 있다는 부분에서도 큰 가산점을 주고 싶습니다.그외 스피커나 제품 디자인에 있어서도 참으로 만족스러운 부분에 있습니다.다만, 아쉬운 점은 삼성정도 되는 하드웨어 명가가 LG 그램처럼 메모리를 확장할 수 있는 슬롯을 추가할 수 있었다면 이번 대결에서 압살할 수 있지 않았나 하는 아쉬움과,오직 USB-C 타입과 썬더볼트 커넥터만 지원한 부분이 아쉽습니다.저처럼 집에서 모니터와 연결하여 시즈모드로도 활용하는 사람에게는 USB 3.0 포트류의 제품을 추가하기 위해 반드시 USB 허브와 별도의 젠더를 삽입해야 한다는 단점이 가장 아쉬우며, 충전 단자 또한 썬더볼트 포트로만 지원하게 되어 충전잭을 꼿아버리면 USB 포트를 단 2개밖에 활용할 수 없는 단점으로 결국 포트충, 젠더충이 된다는 점은 너무 아쉽습니다.하지만 일반 노트북만 들고 다니며 비즈니스나 강의용으로만 활용한다면 충분히 매력적이고 기능좋은 제품임에는 확실한 것 같습니다.
상품배송시기는 조금 아쉬웠지만 받고보니 역시 그동안 기다려온 보람이 있네요^^ 속도도 빠르고 태블릿과 피시모드 전환도 자유자재라 그점이 가장 맘에 드네요.
정말 많이 고민하고 이 노트북으로 구매하게 되었네요...전체적으로 볼때 가격이 좀 부담스럽지만 노트북을 사용하게 되면서 처음구매를 할 때 매번 후회한 경험에 비추어 볼때 이 정도면 괜찮다는 결론을 내렸네요. 약간 무겁운 느낌은 있지만 메인컴으로 사용할 경우는 괜찮네요. 업무적으로 활용도가 많아보입니다. 특히 360접는 기능과 터치펜의 쓰임은 탁월합니다. 터치패드도 매우 부드럽고 마우스 없이 사용하는데 어려움점이 별로 업네요. 왜냐하면 화면에 터치할 수 있는 장점이 겹쳐 업무의 효율성을 높여줍니다.
삼성노트북 일단디자인좋고요 기종ssd를1테라 업글도햇네요 펜사용 편하고요 가격대는있지만 사용은만족합니다 근대 필림작업은 너무 힘드네요 새 노트북 헌노트로만들엇음--;그래도좋아요
해당 상품 잘 받았습니다. 선택된 옵션, 사은품 배송 잘 왔고요. 중간에 사은품 하나 바꾸는 거 있었는데 판매자분 응답분 빨랐습니다. 감사합니다.
일주일 전 쯤에 큰 맘 먹고 구매했는데 너무 잘 사용하고 있습니다. 4년 정도 쓰던 노트북이 성능이 떨어져서 여러가지 노트북 며칠을 알아보고 고민하다가 구매했습니다. 가격 비교도 다 해보고 스마일 캐시 적립 등 실질 할인가도 다 따지고 구매했는데 최대한 저렴하게 잘 구매한 것 같습니다. 최신 노트북이라 혜택도 많이 주고 성능은 정말 기가 막히네요. S펜 정말 스무스하게 잘 써지고 화면 터치로 조작 가능한 점이 정말 맘에 듭니다. CPU, 그래픽카드, RAM 모두 노트북으로는 더 좋은 걸 찾아볼 수 없는 성능입니다. 웬만한 데스크탑 보다 뛰어납니다. 앞으로 너무 기분좋게 잘 사용할 것 같습니다. 정말 만족스런 제품입니다ㅎㅎ
큰 마음 먹지않으면 못 살 가격이지요.아들이 지금은 게임으로만 사용하고 있네요. 대학 입학하고 나면 노트북 답게 쓰겠죠. 그나저나, 게임이 데스크탑 못지않게 잘 된다네요. 성능이 굉장히 좋은 것 같습니다.조금 더 저렴하게 구입할 수 있어서 감사합니다.
1월 10일 주문해서 1월 16일 저녁에 받았습니다 이것저것 테스트해보고 이상없이 작동 잘 되었습니다. 이전에 쓰던 노트북이 ASUS게이밍 노트북이었는데 역시 하드웨어는 삼성이 잘 만드는 것 같습니다 처음 느낌이 굉장히 단단하고 짱짱한 느낌이었습니다. 고사양 게임만 하지 않는다면 두루두루 어느 하나 빠지지 않는 것 같습니다. LG 그램 17 하고 비교 많이 해봤는데 화면 크기와 배터리 용량 무게를 포기하고 삼성 노트북 펜 S를 선택했습니다. 아무래도 투인원 과 펜 기능이 결정적인 역할을 한 것 같습니다. 삼성이 노트북에서는 타사에 비해 인지도가 많이 떨어져 있는 편인데 이제는 방향성을 제대로 찾은 것 같습니다. 갤럭시 노트 시리즈와 마찬가지로 펜 기능 하나만 보고 구매하시는 분들도 계실 겁니다. 타사 제품에도 펜 기능이 들어가지만 전문가용을 제외하고 나면 삼성에 퀄리티를 따라가지 못합니다. 그만큼 S펜 기능은 충분이 구매 이유가 될 수 있습니다.
여러오픈마켓 검색하고 고민고민하다 구매하였습니다. 아직 사용한지 몇일 안되었지만 성능 매우 만족스럽습니다.제 업무에 날개가 되어줄 것 같네요 :)색상때문에 너무 고민많았는데 고급스럽습니다
기다리던 노트북이 왔어요 터치도 되니 편한게 많네요 색깔은 선택의여지가 없었으나 받아보니 맘에드네요 오래오래 쓰길바랍니다
1TB업그레이드 했는데, 깔끔하게 업글해서.. 왔네요.근데 씰을 안 뜯었는것 같아서 어떻게 했는지 잘 모르겠네요..배송도 빠르고.. 사은품도 많아서 좋아요..그리고.. 스마일클럽할인도 대박이고..써멀 바르고 방열판 추가한듯한데.. 이건 뭐 확인할 방법이 없네요..가격이 좋아서 그렇지 한 5년간은 스트레스 없이 사용 가능할 듯..
사실 꽤 오랜 시간 서피스북 2를 침발라 놓고 있었는데,이번에 나온 펜s가 사양이나 가격 등 여러 면에서 같은 스펙으로 업그레이드 된 걸 보고,주저없이 구매했습니다퀵으로 받은지라 상당히 빠른 시간에 수령할 수 있었고,신학기 기간이어서 그런지 사은품이나 여러 옵션 제품들이저렴한 가격들로 구성되어 있어 상당히 만족스럽게 구매했습니다 :)노트북 자체는 너무 만족하고특히 사은품으로 받은 포터블 ssd 500기가, 9900원에 겟한 샘소나이트 가방 역시도 정말 만족하네요!노트북 받아보니 기가 랜 젠더와 보호필름 등도 필요할 것 같아추가로 구매했는데 이것도 모두 가격이 참 좋습니다노트북을 많이 써야 하는 직업인데 지난 노트북은 무려 9년 동안 써 왔었고,이번에 바꾼 노트북 역시 튼튼히 오래 사용할 수 있었으면 좋겠네요타제품 대비 좋은 조건으로 구매할 수 있어 기분 좋았습니다. 많이 파시고 프린터 역시 잘 사용할게요!
물건 잘 받았읍니다. 주문한 총 5건의 상품 중 1개(슬림가죽파우치NT950SBE-X716A\19,900)만 제가 주문한 제품이 아닌 다른 파우치로 보내셨어요. 그리고 선택사항을 UFS256Gb로 했는데, Potable SSD T5로 보내셨고요. 자세한 내용은 판매자님 naver메일로 보내겠읍니다. 물건 받고 전원만 한번 켰다가 화면 잘 뜨는 것만 확인하고 바빠서 아무것도 못해봤네요... 제발 다른 문제없이 잘 되야 할텐데...
감사합니다 잘쓰겠습니다 타쇼핑몰보다 아주 저렴하고 디자인도굿 성능굿 인터넷속도도 아주빠르고 태블릿처럼 사용가능하니 아주 좋읍니다감사합니다
1. 배송 : 노트북 박스는 이상없이 도착, 추가 구매한 샘소나이트 가장 박스가 젖어서 찢어져서 도착 함 내용물은 이상 없었으나 좀 더 배송에 신경 써주었으면 함.2. 노트북 : 다른 제품에 비하여 금액이 비싸지만 펜이 있다는 장점으로 구입, 노트9처럼 펜이 있어서 좋음, 사용자에 따라서 충분히 장점이 될것 같음, 태블릿모드가 있어 필기시에 편함펜 관련 기능은 좀 더 사용해봐야 할 것 같음. 필기감은 확실히 좋아졌음3.서비스 : 노트북 주문 후 사은품을 UFS로 요청한다고 유선상 연락드렸으나 누락되어 외장ssd하드가 배송옴다시 연락하여 변경요청 드림. 좀 더 꼼꼼히 체크해주셨으면 함
250만원대 내외의 제품이고, 이것저것 부수적인 부분 사다보면 300만대가 되는 제품이라 어떤 할인률과 서비스를 제공하고, 어떤 사은품을 주더라도 쉽게 손이 가지 않는그러나 막상 살때는 이왕이면 좋은거 사는게 어떨까 싶어서 눈길 가게되는 제품이에요이 제품은 스마트폰과 태블릿 시대에 익숙한 분들에게는 노트북도 그런 유형으로 사용될 수 있다는 장점이 있네요전자제품점에 가서 볼때 주로 13인치 위주로 전시되고, 큰 매장이 아닌 일부 매장은 없는 경우가 많아서 15인치대의 체감을 느끼기 어려운 부분이 있네요13인치는 가볍고 유사한 구성으로 좋지만, 기능면에서 15인치가 더 나은 부분이 있다보니그 부분이 필요하다면 15인치로 선택하는 분들이 있는 것 같아요수많은 판매사이트를 둘러보고, 적절한 가격과 서비스 그리고 구성품을 한번에 구매할 수 있는 곳을 알아보다보면 이곳을 선택하게 되는 것 같아요삼성전자 직배송이 아니고 제품업그레이드 설치에 따라 발송되다보니 포장이 잘 오는지 궁금한 부분이 있었는데사진처럼 안전하게 도착하게 되었네요이곳의 장점은 다른건 없고, 구매자들이 이 제품을 구매했을때 추가로 어떤게 필요할지 생각해서 이것저것 추가구성을 올려둔 점이 좋았어요물론 구체적으로 따져보면 가격대비 몇천원 비싼 느낌을 받게되지만, 묶어서 구매할때는 효율성이 있는 것 같네요 이 판매자는 구매자들 생각을 잘 읽는 것 같은 느낌이 드네요.안전배송에 문제는 없었으나 추가구매했던 제품의 경우, 제품 하자가 있을경우 바로 연락주시고 교환처리해주셔서 좋았어요다만 구매를 막상하려고 로그인하면 이해가 안가는 부분들이 많이 있는데할인율적용 과정에서, 접속 방법에 따라 할인가격이 다르고, 구매일자별 금액도 다르고.. 카드, 포인트 등 복잡한 계산법 때문에 더 저렴하게 살수 있음에도 그러지 못하는 사례가 많네요그건 판매자분이 요일별 판매행사나 이벤트를 수시로 하다보니그사이 기존 공지해둔걸 변경하지않으면착각이 되어 혼란이 오기도 해서 그런부분도 있는 것 같네요실제로 최대 합산 할인이 되지 않는데 최대라는 멘트때문에 중복하면 최대까지 할인받기 현실적으로 어렵기때문에 결국 다른 사이트와 비슷한 선에서 구매하게되는 경우가 있는 것 같아요그리고 노트북 화면쪽은 많이 봤는데, 배터리는 어떤모양인지 참 궁금했었는데 사진처럼 기존 노트북 배터리 사이즈보다는 큰 선이었어요그리고 검색을 하다보니 15인치 제품에 지문인식이 있다없다 이런글저런글 많았는데기존출시모델이 15인치에 지문인식이 없었던거 같아요. S제품은 예상대로 있네요고민할때 상품평을 보고 결정하는 분도 있겠지만동일한제품이 전시된 매장에 가서 한번 보고, 확신이 있을때 그때 매장에서도 몇가지 혜택으로 구매하는 분도 있을테고이런곳에서 이런 유료 업그레이드 및 저가 행사가방, 키스킨, 커버 판매 등 복합적인 혜택으로 구매하면 좋을듯해요
깔끔한 마감과 튼튼한 배터리로 9시부터 21시까지 회의하는 게 가능했습니다.단, S펜은 메뉴에서 드롭다운 메뉴가 열리면 사용불가능할 정도로 랙이 심해지니 감안하셔야합니다.
집에 하나밖에 없던 컴퓨터를 제가 직장에서 쓰기위해 가져갔었죠. 애들이 컴퓨터 없이 숙제를 계속 했었는데 진짜 미안하더군요. 드디어 선물을 해주었습니다. 처음 노트북펜을 보았을때 이쁘고 성능또한 좋아 진짜 사주고 싶었는데 들었다 놨다만 수차례 결국 못샀었는데 일이 잘풀려서 노트북펜S를 사주게 되었네요..기쁜 마음으로 선물을 해주었습니다.PS. 처음 제품을 받았을때 약간의 흠집이 있어 문의 드렸었는데 그날 바로 대체품을 보내주셔서 빨리 받을수 있었습니다. 좋은 마음으로 선물한 제품 좋은마음이 날라가지 않게 해주셔서 감사합니다.
전에 쓰던 노트북이 오래되어서 많이 느려서 구매했는데 사고나니 정말 좋네요그리고 속도로 빠르고 15인치를 샀는데 생각보다 무겁지 않네요펜 속도도 마음에 들고요추천합니다
정말 많이 고민하다고 질렀습니다.. 여기저기 다 알보고 가격 비교해보고.. 이번에 나온 삼성 올웨이즈랑 그램17하고 고민고민 하다가.. 펜을 안사면 두고두고 후회가 될듯 하여 한 4년이상 쓴다고 생각하고 가장 성능 좋은것으로 샀네요.. 이상없이 상품 잘 왔구요 제가.. 옮기다 벌써 기스가 삐직 나서 너무 속이 쓰리네요~ 잘 쓸게요! 무사히 배송해주셔서 감사합니다!
급하게 사느라 직접 수령하러 용산에 갔어요, 담당자분 친절하게 사은품 전부 챙겨 주셨고, 지금 컴터 셋업하고 있네요.잘쓸게요~~
몇번을 망설인 끝에 구매결정한 노트북입니다기존에 그램노트북을 쓰고 있기에 또 구매를 해야하나많이 망설였지만 펜이라는 강력한 요소때문에 큰맘먹고 구입했습니다하지만 ？과는 너무 예쁘고 아주 마음에 들어 구입결정잘했다 생각되네요
좋습니다. 이번에 여러모로 알아보다가 mac pro 랑 고민했는데 결국 삼성 노트북 pen s 로 샀습니다. 716모델 굉장히 빠르고 nebo앱도 되게 인식을 잘하네요 뭔가 노트북을 뛰어넘는 제품같습니다. 키감도 나름 괜찮고 터치 화면과 펜이 굉장히 유용하네요 잘쓰겠습니다.
조카 졸업선물로 신제품 노트북들 여러개를 알아보다가 LG그램이랑 삼성PEN중에 하나를 구입예정이었습니다.휴대성이랑 터치가 필요한 기능이었는데 최종 LG그램 중상위 모델사려구 했는데 스마일캐시백 행사를 보고 이것저것 따지니 최초 구입비는 조금 높으나 최신모델에 펜을 때문에 급하게 삼성PEN NT950SBE-X716A로 변경해서 구매하게 됐습니다.받아보니 대만족 삼성PEN 그것도 최상위 모델로 구매하길 잘한것 같네요.조카가 해외에 있어 2월에 들어오는데 UFS까지 받아서 설치 해주면 아주 만족할것 같네요.배송할때 옵션이랑 사은품 선택때문에 반송 재배송 하게 됐는데 고객센터에서 친절하고 자세하게 응대해주셔서 원할한 구매 되었고 모두 만족합니다.
제 아내 생일 선물로 구매했습니다.아내가 평소 그림 그리는 것을 좋아해서 평소에 태블릿PC를 들고 다니고, 맥북도 들고 다녔는데 가방도 무겁고 불편했어요. 근데 지금 이 노트북 하나로 다 해결됩니다. 가볍기도 하고, 펜 성능도 너무 좋습니다. 강추합니다.특히, 360도 화면을 접고 태블릿모드로 그림을 그릴 수 있어서 너무 편리하네요.
만족스러운 가격과 빠른배송 악세사리의 저렴한 가격혜택에 감사드리고, 노트북도 잘 활용하고 사용하도록 하겠습니다. 다음 기회에 계속 이용하도록 할께요. 번창하시고 감사합니다.
업무용, 개인용으로 쓰려고 구입했는데 이것저것 만져보면서 감탄사 연발중입니다!생각보다 활용도가 훨씬 많을 것 같아요. 지금 주저하시고 계시다면 얼른 주문하세요!!ㅋㅋㅋ공홈보다 가격도 좋고 구성상품도 좋고 배송도 매우 빠릅니다.물론 제품품질은 말할 것도 없겠죠.좋은 제품 잘 사용하겠습니다. 사업 번창하세요~~
노트북 첨으로 구입하는거라 사양좋은걸로 찾던중 드뎌 발견~~^^♡♡ 성능짱 디자인짱 완전소장 각입니다 제 인생노트북을 찾은듯 해요 빠른배송 감사드립니다
여기서 나온 기종에서 ssd를 1테라로 업글했습니다.이렇게 업글해도 삼성 공홈에서 파는것과 비슷하며, 쿠폰활용하여 저렴하게 구매가 가능합니다.사은품은 메모리카드(256기가), 외장하드(512기가) 중에서 원래는 메모리카드를 선택하고 싶었으나물량이 없어서 그런지 외장하드로 보내주셨더라구요하지만 외장하드도 아주 조그마하고 가벼워서 만족하고 있습니다.사실분들은 참고하시고, 포토 상품평을 적으면 복합기도 선물주니 삼성 노트북을 구매예정인 사람들에게이곳을 추천하고 싶을 정도네요강력 추천 드립니다.
배송이 빨리 와서 마음에 들었고기대심에 열어보니 크기도 13.3인치로 작아서 편하고 평소 펜을 써서 그런지 노트북 펜도매우 유용하고 좋은 거 같습니다
우리 딸아이 대학 입학 선물로 구매했어요배송도 빠르고 악세사리도 싸게 구매한것 같아요 팬을 써보니 응답속도도 빠른것 같구 많은 기능이 있는것 같아서 더욱 좋아요딸아이가 색상이나 디자인이 너무 맘에 든다고 기뻐하니 정말 잘 산것 같아요.완전 강추입니다.
회사일로 알아보던중 삼성 노트북 구매했는데 완전 가볍고 성능 좋고 신세계네요기술이 너무 좋아져서 제가 저기능을 다 사용할수 있을까 의문이네요 ㅎㅎ 사은품도 만족하고 배송도 빨라 너무 좋아요암튼 전 갠적으로 완전 강추네요~~감사합니다.
그램하고 비교하다 고민끝에 구매했습니다.퍼포먼스도 빠ㅡ르고 터치감도 아주 좋네요. 잘쓰도록 하겠습니다. ㅎ
빠른 배송에 노트북 자체도 역시 좋네요.사운드도 빵빵해서 동영상 보는데 좋습니다.기존 노트북 보다 훨씬 소리 자체도 크고 음질 자체도 좋습니다.접어서 쓸 수 있다는 점이 직접 사용해 보니 생각보다 훨씬 편합니다.침대에서 누워서 쓸땐 태블릿모드로 침대 헤드에 걸쳐서 볼 수도 있고사진 올린거 처럼 라면 먹을때에도 좋네요 ㅎ또 다른 사진 올린거에는 게임 할때는 블루투스 키보드랑 마우스를 이용하고태블릿 모드로 사용하니 집중도 더 잘되는거 같습니다.노트북PEN S에 무료로 주는 네보 앱이라는 프로그램 있습니다.네보 앱은 내장되어 있는 S펜을 이용하는 프로그램 인데요.글씨를 인식하여 변환도 하고, 수식도 계산해주고 신기 합니다.노트북 외관의 알루미늄 바디도 단단하며, 고급스럽습니다. 다만 지문은 좀 더 잘 묻긴 하네요.재미있게 노트북Pen S 모델을 사용할 수 있을꺼 같습니다.
노트북 펜 구매할려고 고민 많이 했는데 그사이에 신모델이 들어와서 비교해 봤는데 그래도 신모델이 더 좋을거 같아서 신모델로 구매 했습니다.배송 진짜 빠릅니다. 주문하고 다음날 바로 받았습니다.디자인 너무 이쁩니다. 파란색 디자인이 너무 이쁘고 무게도 가볍고 다 좋습니다.펜이 노트북 속에 꽃을수 있어서 언제 어디서나 빼서 사용하다가 노트북속에 보관하기도 좋네요^^360도 회전되니까 탭처럼 사용할수 있어서 좋습니다.기존모델보다 200g 정도 더 가벼워서 가지고 다닐맛 납니다.
삼성노트북 Pen S 조카 졸업선물로 내가 결정한 삼성노트북 Pen S 내가 사용하는제품은 아니지만 후기가 좋아 선택하게된 노트북, 다른노트북과 달리 스타일리쉬한 S펜으로 별도의 충전없이 언제든지 필요할때 편하게 사용 가능해서 좋은제품. 졸업선물로 최고라 생각 한다.
저는 그간 서피스프로 4를 사용하고 있었거든요. 서피스프로 4는 장점이 많은 제품이지요. 화질,휴대성,성능 그런데 치명적인 단점이 있는데 12인치라는 크기의 한계가 그것입니다. 쓰는 작업을 많이 하는데, 그걸 가지고다니면서 글을 쓰면 생각이 좁아지는 느낌이 듭니다. 제가 이번에 삼성노트북을 구입한 계기입니다. 노트북을구하고자 정말 한달 정도를 이것저것 많이 살펴봤습니다. 제 선택을 받은 노트북은 삼성노트북 펜s 15인치입니다.최소 5년은 써야할 노트북이고 살 때 좋은 것 사서, 불편없이 쓰자 주의이기 때문에 가격이 좀 높은 것도 고려 대상이었습니다. LG 그램, 맥북프로, 스펙터 모두 검토해 봤고 그 가운데 또 13인치냐, 15인치냐로 고민을 했습니다. 스펙터는 샀다가 반품하는 일도 겪었고, 맥북프로는 가로수길에 가서 직접 제품을 만져보기도 했고, LG그램도여러번 살펴봤지요. 그런데, 성능, 서비스, 디자인, 크기 등 모든 점에서 삼성 펜S가 월등하단 결론을 얻었습니다.오늘 제품을 직접 받아 몇 시간 사용해 본 결과 제 결정이 후회가 없단 느낌이 듭니다. 정말 전자제품 사고 이렇게만족해 본 것이 흔치 않습니다. 지난번 노트9 살때와 비슷한 느낌이네요. 잘 샀고, 역시 15인치로 고르길 잘 했고가격적이 부담이 있었지만 사양높은 노트북을 고르길 잘했단 생각도 듭니다. 삼성 노트북을 10여년 전 사용해 봤지만,그때보다도 월등한 하드웨어적 완성도를 갖고 있단 느낌이 드네요. 왠만한 외국제품 사봤자 A/S로 골머리를 썩을게뻔합니다. 삼성이란 든든한 서비스가 있으니 차후에도 문제가 없겠단 느낌이 듭니다. 전체적으로 디자인 완성도가 높습니다. 15인치라 무게감이 좀 있지만 백팩에 갖고 다닐 수 없을 정도는 아닙니다. 외부크기는 작지만 내부 화면 베젤이 얇아서 그것도 좋습니다. 음질은 AKG라 스피커의 소리가 웅장하고 섬세하네요. 이어폰으로도 들어도 소리는 꽤 좋습니다.키감은 상당히 괜찮은 편이고, 화질도 LG보다 훨씬 뛰어난 듯 합니다. 200만원대에 이르는 HP 스펙터에 비하면 성능과 화질 등 모든 면에서 뛰어나네요. 배송도 빠른 편이고 할인과 사은품 등 혜택도 풍부합니다. 전화도 친절히 받아주셔서감사합니다. 좋은 제품 잘 쓰도록 하겠습니다. 후회없는 선택 삼성노트북 펜S 추천합니다.
금번 삼성은 대 성공입니다. 업무용으로 쓰는데, 속도, 화면터치, 펜 사용등 정말 좋습니다. 적극 추천하고, 식구 중 노트북 구입하려는 가족있으면 적극 추천합니다. 대성공, 대만족!!(다만, 여는데 어려움이 있어요... 손톱이 있어야 쉽게 열릴듯요^^ 저는 손톱 바짝 깎는 사람이라....)
노트북을 구매해여 받아보고 나서 사용했더니 반응속도도 빠르고 화질도 너무 좋았습니다필압 또한 더 좋아져 사용하는데 지장이 없었고 화질도 너무 만족할만한 수준의 화질이였습니다노트북 또한 색깔도 이쁘고 적당히 가벼우며 들고 다니는데 지장이 없습니다이만한 노트북이 없을거란 생각이 들어서 상품평 남깁니다
빠른 배송에 포장을 뜯으니 너무 이쁜 색상의 노트북..자주 만지고 싶은 색상...가격이 부담이 되었지만 오래 써야죠^&^
삼성 노트북 Pen S 광고로 보다가 집근처 백화점 가서 알아 봤는데 너무 비싸서 살 엄두를 못내다가 인터넷 쇼핑몰 가격비교 해봤는데 가격이 너무 싸서 바로 구매했습니다.이정도 스펙이면 10년동안은 잘 사용할수 있을거 같습니다.메탈 디자인 너무 이쁘고 튼튼해 보여서 오래도록 잘 사용할수 있을거 같습니다.이중으로 포장 잘 해주셔서 안전하게 잘 받았습니다.가격 싸게 해주셔서 감사합니다.
전 pen s NT 950sbe x716A 모델을 메모리 1tb로 업그레이드 한 모델을 주문하였습니다.노트북은 처음 사는데1. 일단 디자인 만족도가 상당합니다. 물론 애플 맥북같은 갬성은 조금 부족한듯 하지만..오션블루색상과 파우치도 잘어울리구요2. 성능 면에서는 베가스 프로 15가 아주 잘돌아갔습니다. 부팅도 광속이고 cpu빨인지 몰라도 인터넷이나 그런거는 제 데탑보다 더 잘돌아가네요 그리고 게임은 다크소울3는 해상도를 조금 낮추면 그럭저럭 돌릴만 하구요. 물론 게임용 노트북은 아니라서 버벅거립니다.3. 밧데리 용량은 슬림인지 그리 오래가진 않았습니다. 15시간까진 아니구요 5시간정도는 맘놓고 쓸정도네요/.\4. 테블릿 모드 펜모드는 좀 적응을 해야 할듯..펜이 의외로 작아 처음 사용하는 사람에게 착 와닿지는 않습니다. 그러나 필기나 이런게 매우 예민해서 적응되면 꽤 유용할듯 합니다.그리고 프린트 주세용~
가격도 저렴하고 빠른 배송에 감사합니다.디자인 성능은 만족스럽네요.그러나 USB C type 악세사리를 가지고 있지 않아처음에 조금 불편하긴 했지만..USB 허브 구매로 해결했네요..감사합니다.
역시 듣던대로다.삼성노트북 PEn-S의 퍼포먼스는 그야말로 끝내준다.그동안 삼성 노트북을 계속 써 왔지만 PEN-S는 상상을 초월한다.특히 PEN을 활용해 PDF에 메모도 하고 줄도 긋는 기능과 핸드폰에서 써 왔던 펜 기능 등이 앞으로 멋진 작업을 하는 기초가 될 것으로 보인다.정말 좋다.
속도도 빠르고 두께도 얇고 만족합니다.그런데 좀 단점이라고 생각 하는 점은 다음과 같아요1)모든 포트가 모두 USB-C type이어서 불편함 랜포트와 HDMI, usb포트2개 정도는 있었으면 좋았을것임2)노트북이 비싼데 키보드 스킨 정도와 액정보호 필름, 마우스패드, 블루투스마우스 정도는기본으로 장착해주면 좋았을텐데3)나머지는 아주 만족합니다.그런데 포토상품평을 비밀글로 작성하면 프린터 사은품으로 준다고 했는데 했는데 아무리봐도 비밀글 작성하는 곳을 못O겠네요어디에서 작성하는지 알려주세요?
재고가 부족하여 조금 늦게 수령 했습니다만기존에 사용하던 제품과는 성능 차이를 실감할 정도로 매우 빠르고 색상 또한 미려 하여기분이 좋네요많이 파시고 대박나세요
제품을 구입하고나서 만 하루도 안？는데 다음날 바로 안전하고 빠르게 도착해서 매우 만족합니다. 지금까지 썼던 노트북들 중에 가장 좋은 모델인거 같습니다. 힌지가 360도 돌아가는것은 물론이고 터치에다 펜이 매우 빠르게 반응하고 버벅거림없이 작동하는 것을 보면서 역대급 노트북이구나 하고 생각했습니다. 아쉬운점이 있다면 USB포트가 사라졌다는거 밖에는 딱히 생각할것도 없이 사면 후회는 안할 제품입니다. 앞으로도 좋은 제품 만들었으면 좋겠습니다. 감사합니다.
고민 고민하다 구입하였다.구형 노트북도 있었지만 네보를 사용할수 있고 갤럭시 노트9처럼 펜 사용이 가능하다 하기에강의 준비나 녹화를 해보려고 구매는 하였는데 비싼 가격만큼 잘 사용하여야 할터인데~~암튼 빠른 배송 감사드립니다
늙은 나이에 공부해야하는 상황이 와서 인강 및 도서관사용용으로 구매 했습니다. 그램이랑 맥북프로랑 펜s랑 비교해보고 최종적으로 펜s를 구매 했는데 잘산것 같습니다. 이제 열공해야겠군요.
일단 배송 완전빠르고 포장상태 좋습니다.기쁜마음에 사진찍고 노트북 충전중입니다. 전원 키고 또 기쁘겠지만 암튼 좋네요....주변 옵션들도 제대로 받은거 같고 다만 가방 사은품이 오늘부터였다는거아쉽네요...잘쓰겠습니다.
굿사은품 파우치 도 조아요 많이파시고 대박나세요
완판인줄 모르고 구매해서 본의아니게 예구가 되어버렸는데지연에 따른 사은품도 챙겨주시고방문수령하였는데 응대 직원분도 너무 친절하셔서기분좋게 받고 왔는데실물도 생각보다 미려하고 세련돼서너무 마음에 들었습니다 ㅎㅎ성능이야 말할것도없고디자인은 작년 우려먹기지만 삼성답게 색을 잘뽑아서 너무 좋네요알루미늄 질감도 최고네요!
제품구매하며 처음 남기는 글입니다.비록 추가 이벤트가 있어서 의지가 생겼지만요.ㅋㅋ근데 20분 정도 써보니 작년것보다 훨씬좋네요.펜자체 응답속도가 너무 빨라서 필기할맛이 나네요.기존은 좀 더딤감이있었느데 올해 재품은 정말 만족 합니다.새제품 사길 잘했네요.판매자님도 많이 파세요~~ 물량때문에 배송이 늦었지만 응대도 잘해주시고, 1월제조 상품으로 받아 뭔가 기분이좋네요 ㅋㅋ만들자마자 받은느낌이라 ㅎㅎ 다음에도 여기 판매자님에게 구매하고 싶네요.
너무 고급스러워요 대용량이라 조금 묵직하지만 그만큼 가치가 느껴져요 빠른배송 감사합니다^^
직접 가서 확인하고 픽업했어요. 제품도 이상없고 맘에 듭니다. 옵션에 스킨 필름이 재고가 없는지 못샀어요ㅠㅠ 500메가 업글했고요. 친절하게 다 확인해주셔서 잘 수령했습니다.
잘 받았습니다. 지문인식으로 부팅을 하니 정말 빠르고 편합니다. 키감도 좋구요. 갤럭시 S9와 Samsung flow 로 연결해서 파일을 대화형으로 주고 받으니 편하네요. 전에 사용하던 ASUS 550L과 비교샷을 보면 많이 작지만 베젤이 얇아져 작아보이지 않습니다. 컨설팅 모드와 태줄릿 모드로 전환할 수도 있어 상황에 따라 사용하기도 편합니다.
외부 미팅 및 현장감리로 외근이 잦아 업무용 노트북이 필요하여 큰맘먹고 구입하였습니다.그램이냐 s pen 이냐 중저가 asus냐에서 고민을 하다가 동네 삼성프라자 엘지베스트샵 하이마트등 실사 확인후 삼성으로 결정 그래픽카드때문에 어쩔수 업이 15인치로 사용하는 프로그램이많아 넉넉히 1TB로 업그레이드삼성프라자에서 실측했던것보다 가볍습니다. 가방에 넣고다니기 부담없고 13인치와 격한 차이가 있는게 아니기때문에 태블릿용으로도 손색없습니다.재고가 없어 조금 늦게 받았지만 업체측에서 적절한 조치를 해주셨고 포장도 뽁뽁이 둘둘둘 든든하게 잘 말아서 보내주셔서,잘받아서 사용하고있습니다.아주 만족합니다.
노트북펜이 나오고 1년을 기다렸습니다. 역시 기다린 보람이 있었습니다. 이것저것 설치하고 오피스를 설치하려 했는데, 설치 돼있어서 제품인증 부분에 도움을 구해야 할듯 합니다. 잘 쓰겠습니다.
대학원 프로젝트 수행을 하려다 보니 VM을 여러 개 꽤 긴 시간 돌릴 일이 많아졌습니다 기존 노트북은 램이 보자라서 못따라가고 데스크탑 가져다닐 수도 없는 노릇이고 고민하다가 각종 편의사항이 포함된 최신 CPU 사용한 저전력 제품을 찾고 있었는데 마침 적절한 제품을 찾은 것 같습니다. 좀 아쉬웠던 것은 1. SSD 추가 구매 시 교체라고 명시는 되어 있는데 교체 후 원래 제품을 정확히 어떻게 처리한다는 언급이 없어 배송 시 동봉되는 것이라 생각했었습니다. 게시 글에 SSD 추가 구매 시 기존 SSD는 회수하신다고 정확히 명시를 하시는게 좋을 듯 합니다. 2. 삼성 각종 사은품에 NEBO 앱을 준다고 하여 동일한 제품을 파는 여러 벤더를 보다가 이 업체에 구매를 결정했습니다...그런데 막상 상품을 받고보니 사은품 세부 구성은 시기에 달라질 수 있다고 여지를 남긴 종이를 보았습니다. 공식 사이트에서 게시된 사은품이라면 고객은 그것을 보고 구매를 하는 것인데.. 어쨋든 관련사항 문의하였습니다. 어떻게 된 일인지 답변 해주세요~~
노트북을 하나 사야겠다고 결정을 하다가 광고를 보고 펜S 구매를 결정했는데13인치를 할까 15인치를 할까 갈등이 되던 중, 제일 비싼 것으로 하자... 라고 15인치 구매를 했습니다.초기 세팅 단계라서 잘 모르겠으나 적당한 무게감과 깔끔히 떨어지는 맛은 있습니다.기존 노트북의 자료를 옮기고 하나씩 세팅을 하면서 상당한 노력이 요하는 바, 5년 사용하기를기대해 봅니다.
항상 친절하게 대답해주시고 선물도 주시니 너무너무 감사합니다.아울러 사업번창하시길 바라며 추후에 또 구매 하도록 하겠습니다.노트북이 너무너무 이쁘네요.감사합니다.
노트북을 쓴지 10년이 다 되어가서 바꾸는김에 좋은걸로 바꿔야겠다 해서 구매했는데 완전 만족 합니다~!!배송도 빠르게 잘 받았고 포장도 잘 되어 있어서 만족했습니다. 성능은 보나마나 좋은거 같습니다이정도 사양이면 이전 노트북같이 오래 사용할 수 있을꺼 같습니다.
외관도 이쁘고, 마감처리도 깔끔하고 커팅된 다이아몬드 커팅?이랬나요 그 부분이 정말 이쁩니다. 은은한 블루 안에 은빛 흰빛이 맘에드는게 마우스 터치패드 부분의 커팅 또한 예쁩니다. 잘 산것 같아요. 펜이 노트9과 같이 금색 노랑색인것도 맘에 들구요. 구동되는 속도도 빠르고, 화면도 크게 느껴져서 기존에 쓰던 노트북보다 크게 느껴집니다. 보조 배터리로 충전도 해봤는데 잘 되구요. 필기도 잘 되구요. 보안기능으로 카메라 등도 안쓰게 만들 수 있고, 노트9과 연동되는 앱들도 같이 있고 펜으로 문서 작성 중에 잉크기능을 쓸 수 있는 것도 맘에 들고 삼성기능에도 충실하니 좋은것 같습니다.~개인적으로 맘에 들어서 추천합니다.
가볍고 특히 손목이 아프지 않아서 좋습니다 펜도 맘에 들어요
몇칠동안 고민하면서 결정한 나의 첫 노트북이에요~이모델을 보고나니 솔직히 다른건 눈에 들어오지 않더하구려다만 금액이 후덜덜해서 많이 망설였네요 주문하고 두근거리는마음으로 기다린끝에 받았어요 실제로 보니깐 더 맘에들어요이번 아카데미 시즌에 구매해서 여러가지 혜택을 받을수 있어서너무 좋았습니다.
안녕하세요. 오늘 택배로 배송을 받았는데, 노트북 Pes S 정말 끝판왕입니다. 수려한 바디, 빠른 속도도 정말 좋은데, 360도 접을 수 있고 펜으로 테블릿처럼 쓸수 있다니 정말 대단합니다. 신년부터 좋은 제품 선택으로 모든게 다 술술 풀릴거 같네요...
노트북 산지 5년이 넘어서 이번에 남편이 펜s로 바꾸라고해서 샀는데 생각보다 너무 좋네요.ㅎ예전 노트북은 프로그램을 여러개 틀면 자꾸 꺼지거나 엄청 느렸거든요 ㅠㅠㅠ 근데 펜s는 프로그램(캐드,포토샵,일러스트,스케치업 등등)을 여러개 틀어놔도 느려지지도 않고 좋아요!거기에 엄청 감동받았습니다.....ㅎㅎ집에서 심심할때 펜으로 막 이것저것 그려보는것도 재밌네요 ㅎㅎ 뭔가... 웹툰 작가가 된 느낌??ㅎㅎ (그림은 정말 못그립니다..ㅎㅎ)아!! 저는 직접 방문해서 노트북을 찾아갔어요! 직원분들이 너무 친절하셔서 좋았습니다.감사했어요~ 업데이트로 잘 해주시고 악세사리도 잘 받았습니다.(악세사리는 인터넷에 미리 구매하고 받아감.)노트북 필요하시면 펜s로 사세요~ 아아! 지문인식도 있어서 놀랬습니다.ㅎㅎ
집에 있는 PC가 맛이가서 사용 못하고 있다가 삼성에서 노트북이 새로 나온것을 알고여기저기 한참을 보다가 오늘 온라인에서 질렀습니다.구매 후 직접방문수령 선택하고 마을이 들떠서 수령지까지 방문해서 득템 했습니다.박스개봉부터 사용하기까지 넘 좋네요...이런기분 처음입니다..감사합니다.
삼성 노트북 pen s NT950SBE-X716A 모델 구매했습니다.노트펜이 필요해서 구매했는데 화실히 편합니다. 보고있던 화면에서 펜을 뽑으면 원하는 내용을 해당 화면에서 쓸수 있습니다.사용 방법은 어렵지 않고 누구나 한번 해보면 쉽게 사용 할수 있습니다.노트북 외관은 메탈 소재이고 오션 블루 컬로가 생각보다 고급스럽습니다.다만, USB가 C타입으로 일반 USB는 없습니다. (C타입 3개가 있습니다)구성품으로는1. 본체2. USB C > HDMI 젠더3. USB C > 일반 USB 젠더4. 펜 교체 도구5. UFS 카드 슬로 오픈핀6. 충전기7. S펜 펜촉 3개8. 설명서있습니다.잘쓰겠습니다.
8일에 구매하여 9일에 퀵으로 아주 빠르게 받았습니다.보통 택배는 더 오래기다리는데 퀵으로 받으니 파손 염려도 없고 빠르게 받아서 아주 만족 스럽습니다.첫인상은 와 요즘 노트북 왜이리 얇은지 엄청 얇고요 무게도 생각보다 가벼워서 놀랐습니다.게다가 펜으로 터치도 가능하여 엄청 편하고요 성능또한 제일 비싼거로 사서 그런지 정말 만족스럽습니다.또 SSD 1T NVME SSD로 정식 가격보다 싼 가격으로 업그레이드 및 10만원이 넘는 포터블 SSD 사은품도 굉장히 좋습니다.삼성 Pen S 노트북 추천드려요~~
역시나 주문하고 하루만이 받았어요포장꼼꼼히 왓구 색이 무척영롱합니다 사은품외장하드도 잘포장해서 보내주셨구사진에서보는거처럼 흠이없어요7년쓴노트북 보내고 구매했는데 완전좋습니다옥션에서 다른데보다 쿠폰5프로로 싸게산거같아기분좋고 백화점도갔엇는데 완전비싸요적극추천합니다 늘삼성만 ㎢쨉 이번에도 오래잘쓰겠습니다빠른배송 꼼꼼한포장 감사드려요다들 번창하시고 2019년 새해복많이 받으세요
Pen S 2019년 새로운 마음으로 신년을 열어봤읍니다.깔끔한 디자인에 색상은 블루라 포스가 장난이 아니네요.Remote Control이 가능한 외장형 S펜은 별도로 구매해야 하지만 잘 쓸께요.
새로산 삼성 펜 s i7 2019 모델입니다. 부팅이 한 5초 걸리나 정말 신세계입니다. 노트북이 이렇게 발전할 수 있을까 생각됩니다 키감도 매우 좋구여하튼 뭐 나무랄 데가 없네요윈도우 10도 깔려 있네요 비싼거 빼고는 정말 신세계돈 값어치 합니다.
삼성컴퓨터 펜 노트북 정말 편하게 쓰고 있습니다. 만족 합니다. 특히 대학생들 좋아할것 같습니다.
주문하고 방문수령했는데 너무 친절히 응대해주시고 좋은제품 판매해주셔서 감사하고 아주만족합니다. 사용하여보니 기절할 정도로 빠르고 너무 좋네요^^ 강력 추천합니다..사업 번창하세요..
강의용으로 구매했습니다. 특히, 소프트웨어를 강의할때 펜이 상당히 유용한 도구로 사용될것 같아요. 삼성에서 고객의 니즈를 나름 분석해서 훌륭한 제품이 나온것 같습니다. 가격이 조금 비싸긴 하지만 사후지원 등을 생각하면 삼성 노트북 펜S는 후회하지 않는 선택이 될것 같아요. 전체적인 마감도 훌륭하고 디자인도 무난합니다. 색상도 고급스럽고요. 키감도 나름 손에 잘 붙습니다. 이제 펜을 어떻게 활용하느냐가 문제인것 같습니다. 좋은 제품 감사합니다.
처음에는 취소해 버릴까도 했지만, 그냥 기다리다 받았습니다.두근거리게 하는 맘으로 기다렸습니다.일단 처음 실행시킬때 약간 실수해서 재 부팅을 하고서야 제대로 부팅과정에 들어갔는데요.처음에 과정에서 여러 설정(키보드설정이나, 언어, 계정 등의)을 거쳐 부팅완료.아직 이런 종류의 (타블렛PC+노트북+ 터치화면) 노트북에 익숙하지 않아 깊게 써 보지는 않았지만 무척 맘에 든 상태임.이 Pen S 노트북을 선택하신 모든 분들이 더욱 맘에 드시길 바라고, 아직 망설이는 분 들은 망설임없이 선택하시길 바란다.
휴대용으로 갤럭시 북12를 계속 사용해오다새롭게 노트북을 교체하게 되어 여러가지 제품을 고민하다가이 제품으로 선택했는데 훌륭합니다12인치를 쓰다가 15인치를 쓰면 너무 크지 않을까 했는데 베젤이 얇아서크게 불편함을 느끼지 못하겠더라구요게다가 전 예전에 15인치 게이밍 노트북을 써본 경험이 있어서사실 걱정이 더 많았지만 쓸데없는걱정이었습니다훌륭합니다^^
너무 이쁘고 좋은 노트북입니다..성능도 최고
전 모델(NT950QAA-X716A)을 구매해서 사용하던 사용자 입장에서 이번에도 썬더볼트 와 그외 기능을 추가하지 않을거라고 확신했었습니다.12월에 출시하였을 당시 스펙을보고 깜작 놀랐네요... 원하던 사양이 추가되어서 그래서 기존에쓰던 중고로 판매후 이번에 출시한 모텔구매..전모텔과 현재모텔 사용자로서 장단점 말해보면노트북pen s의 장점1. 와콤EMR을 지원하는 거의 유일한 모델 (최고의 장점)2. 높은사양(3. 점점 높아지는 마감처리4. 드디어 썬더볼트3 지원으로 다양한 장치와의 연결성5. 지방 어디서나 있는 서비스센터..단점및 아쉬운점1. 높은가격대(사양을 보면 이해하지 못하지는 않지만 그래도 부담되는 가격)2. PEN기능을 더 활용할지 못하점(특정프로그램에서의 필압/2개의 버튼 미지원등 3. 삼성에서 노트북을 판매할때 오너메이드 할수있도록 해줬으면 합니다.. (예: RAM, SSD, 패널등 여러가지를 선택해서 구매할수 있도록)4. USB-A Type미지원 (1포트정도 있었으면 하는 아쉬움)5. 삼성에서도 썬더볼트3 독 개발해서 판매해줬으면 하네요...여러가지 애기를 했지만 이번모텔의 스펙이나 기능은 모든 사용자가 만족할수는 없겠지만 여러가지 장점들을 보면 단점보다 더 크기에만족하고 구매하였네요...
1일날 구매해서 3일에 받았네요요번에 대학가는 조카선물로 구입했는데노트북을 처음사다보니 좋은지 잘 모르？네요노트북을 사용해 보질않아서 불편하네요.조카가 쓸거니깐....그리고 마우스도 있는줄 알았는데 따로 구매해야겠네요...요번에 ufs 메모리말고는 사은품이 없나보네요.. usb 단자도 c타입이라 젠더로는 하나밖네 못쓰니 확장허브조 필요할거 같네요...
배송도 빠르고 상품도 안전하게 도착했어요쓰리디 그림판기능을 사용하기에 펜 인식속도도 빠르고좋아요♥
웹디자인을 하는 저로서는 삼성 노트북이 그닥 땡기지 않고, 다른 브랜드 제품들을 선호합니다.하지만, 이번 노트북 펜 S 제품은 웹디자이너들에게 좋은 제품이라 구매했습니다.이번 제품은 맥북보다 사용감이 좋습니다.
무게, 디자인, 성능 뭐 하나 빠짐없이 모두 마음에 듭니다. 가격은 조금 높지만 정말 만족하면서 쓰고있습니다~!
처음 제품을 받고 터치패드 이상으로 상담을 받았습니다.삼성 규칙상 엔지니어가 불량 편정을 내려야교환및 환불을 받을수 있다고 하셨어요. 하지만, 제가 그래픽 작업을 급히 해야 해서 양해를 구하니, 바로 받을수 있도록 조치를 취해 주셨습니다. 덕분에 작업이 지연되지 않았습니다. 고객을 우선적으로 생각하며 판매 하시느 마인드가 참 좋았습니다. 아무대서나 구매 하시기 보다 이런 곳에서 구매 하셔야 나중에 문제가 생겨도 해결이 잘 됩니다. 노트북 퍼포먼스는 정말 좋았습니다.에프터 이펙터와 프리미어 프로 사용을 할때버벅이지 않고 작업 할수 있었어요. 나중에 새로운 노트북이 나온다면, 여기 직원분들께 꼭 다시 사고 싶다는 생각이 들었습니다.감사합니다.
12월에 구매하고 상품평이 조금 늦었네요.일단 디자인이 넘 맘에 들었어요.알루미늄 리얼 메탈에 더 단단해 보이는 것이 맘을설레게 했습니다.성능도 상당히 만족스럽습니다.AKG사운드도 풍성한 음질을 만들어 주고 터치도 부드럽네요.사은품 보내주신 SSD 512GB 외장하드 및 보조배터리도 맘에 듭니다.이번 아카데미 시즌에 잘 구매한것 같습니다.
두근두근하는마음에 기다리던 노트북이 왔네요사이즈,디자인 어디하나 모자람없이잘 만들어진제품입니다몇번을 고민끝에 구매하고직접 받아보니 잘샀구나했어요2019년에는 새로산 노트북과 계획한 일 잘 풀리길바라면서적극 추천합니다^^~
생애 처음으로 노트북을 구입 했습니다. 집의 컴퓨터를 바꿀려고 pc부품을 알아보던 중에 삼성 노트북 penS가 새로 출시된 광고를 보게됐습니다. 한번 사볼까 하던 중에 여기 판매처가 저렴 하더라구요. 마침 요즈음 컴을 이동하면서 해야 될 일이 많을 것 같아서 데스크 탑 조립은 포기하고 여기 판매처에서 구입. 장기적으로 사용할 걸 대비해서 1T로 업글해서 구입. 사길 잘한 것 같아요. 가격이 저렴하고 구지 필요는 없지만 사은품 도 챙겨주시고 괜찮은 것 같아요. 여기보다 싼 곳이 없는 것 같아요. 생각 있으시면 여기서 구매 권장합니다.
벼르고 벼르다가 고민하다가 구매했어용!슬림하고 이쁜거같아여 그리고 그림그릴때도 편하고여러모로 많이 쓸거같구요 무엇보다 디자인이 맘에드네요배송도 빨르고 안전하게 잘 배송해주셔서 믿음갔구요 이렇게 접어서 쓸수있는 기능 무척 맘에들어용 성능도 좋은편이고 무척 만족합니다 :>
전에 쓰던 센스노북이 사망 직전이어 큰맘먹고 최고사양으로 구매했습니다. 비싼노트북이어 배송중에 문제가 생길까? 걱정도 조금 했지만 빵빵한 에어캡 닥분에 아주 안전해 보였고 삼성인증점 이어 그런지 인증점 마크가 들어간 골판지 박스로 한번더 포장되어 있었어요!!포장점수 100점 만점에 197점 정도 주고 싶네요! 정말 안전해 보였습니다. 성능이야 최고사양 모델이고 nvme ssd 가 기존의 ssd 대비 6배 정도 속도가 빠르다고 하는데 응답속도 최고 입니다. 일러스트 파일 열리는 속도가 딜레이가 없네요외관 색상도 나만의 노트북이라 생각들 만큼 유니크합니다 강추해요! 안전하고 빠르게 배송준 판매자님 고맙습니다~~~~
인기제품인지 배송이 늦을 수 있다고 고객센터에서 연락도 바로 오고 해서 좋았습니다. 다른 문의도 친절하게 잘 해결해주시고 좋았어요. 일단 상품 받으니 배송 상자는 좀 큰편이였는데 뽁뽁이로 둘둘 말아 놓은 노트북 박스는 꽤 아담했습니다. 저는 nvme 500 기가로 업데이트를 해서 봉인실을 뜯는 재미는 못 봤네요. 업데이트 시에 앱을 모두 설치해주신건지 삼성혜택 앱이나 여러가지 유용한 삼성앱들을 바로 실행해 볼 수 있어서 좋았어요. 마소 스토어는 거의 안 쓰는데 의외로 유용한 것이 많네요. 삼성 노트북이라 그런 줄 알았는데 윈도우면 다 되는 것 같아요. 처음에 구매할 때 최저가 검색하다가 가격이 대부분 비슷해서 사은품을 보고 여길 골랐어요. 뭐랄까 써멀패드라던지 설명도 잘 해 놓으시고, 다른 곳은 그런걸 기재해놓지 않으니 쪼금 걱정되더라구요. 펜 감도 굉장히 좋고, 재밌는 건 제 폰이 노트8 인데 색상도 같은 블루라서 잘 어울리고, 무엇보다 펜이 서로 인식되더라고요. 이게 펜을 꽂아 놓은 상태에서는 아마 기능이 인식이 안되나본데 일단 둘다 펜을 빼고 서로 다른 펜을 써도 인식이 되더군요. 펜촉 감도 둘다 굉장히 유사하고 신기했어요. 360도 접히는 것도 좋고, 살짝 삼각형으로 접어서 세워두기도 편하더군요. 노트하면서 열공하려고 샀으니 열심히 해야겠습니다.
아직 사용해보진 않아서 사용기는 없지만, 색상은 익숙한 삼성 노트북의 색입니다.무게감은 좀 있네요~택배 상자는 매우 크고, 뽁뽁이가 거의 열바퀴 감겨져 있었습니다. 완충은 최고네요 ㅎ
12월 25일 크리스마스날 구입하여 어제 오후 5시에 노트북을 수령하였습니다.솔직히 굉장히 비싼 가격이 부담이 되긴 하였지만현실적으로 스펙과 화면 터치가 가능하다는 점이 무척 끌리게 되어 구입하게 되었습니다.바로 전까지 lg 그램 15인치를 사용하고 있었는데 굳이 비교해 보자면확실히 같은 15인치임에도 체감상 좀 더 무겁습니다. 그리고 부팅 후 바탕화면 나올 때까지 걸리는 시간이 좀 더 오래걸리네요.처음에는 최적화(?) 중이었는지 약 15초 걸리다가 현재는 약 2,3초 차이가 납니다. 엘지 그램의 경우 2년 전에 산 노트북임에도 이런 부분에서 아직 차이가 난다는 것은 좀 아쉽지 않은가 싶습니다.(가격이 무려 100만원 가까이 차이나니 더 그런듯 합니다.)저는 문서 작업시 한컴을 쓰는데 2014년 형입니다. 그런데 이것이 태블릿형으로 사용할 때는 화면상의 소프트 키보드가 인식을 못 하는 약점이 있습니다. 아무래도 이 한컴 2014가 태블릿형태에서는 지원하지 않는 문제인 듯 합니다. (일반적인 노트북 사용에는 전혀 문제가 없습니다.)어차피 노트북으로 사용하면 되니 큰 애로사항인 것은 아니지만 살짝 아쉽네요. 지금 노트북으로 후기 작성 중인데 키감이 편하고 좋습니다. 오타도 없고 좋네요. 단지 아쉬움이 있다면 15인치 노트북인데 숫자 키패드 배열이 따로 없다는 것?엘지 15인치 그램은 키보드에 숫자 배열의 오른쪽에 따로 있어 정말 편했었는데......쓰다보니 단점 위주로 쓴 것 같지만.. 쨌든 개인적으로는 만족합니다.처음으로 거금을 주고 산 노트북인 만큼 오래동안 고장없이 문제없이 잘 쓰고 싶습니다.
물품 수령 후 바로 쓰는 후기 입니다. 보통 후기는 일이주 사용후에 적는데.. 그러면 후기 사은품은 사라질거 같네요.한달전에 주연에서 노트북을 살일이 있었는데..그때의 제품 포장보다는 간결하네요, 좀 많이 불안했습니다.이거 괜찮은거야?? 하고 열어 보았는데 다행이 이상은 없이 왔습니다.머 이상없으면 된거요.. 와콤펜은 십여년째 사용중입니다만 펜북은 처음이네요.아직은 익숙치 않은 그립감입니다.만.. 익숙해지면 괜찮겠죠제품은 정말 역시 삼성이구나 느끼느 마감이 정말... 한달전에산 노트북과는 비교자체가 안되네요..... ㅎ ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ아직 프로그램 깔기 전이라 기본만 테스트 하고 있습니다.제발 양품이 걸려서 오래오래 같이 갈수 잇으면 좋겠네요.이제품의 사용 처는 스튜디오에서 촬영 보조 용으로 쓸겁니다.아이맥과 정말 고민 ？는데.. 맥북과 고민하던중..그때 삿어도 좀더 사은품이 더 있었는데..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ다들 좋은 사용들 하세요.
밤10시가 넘었는데 배송을 해주셔서 하루 일찍 받아서 기뻤습니다. 기존에 사용하던 ASUS N55SL 과 비교한 사진입니다. 차이가 크게 납니다. 그만큼 베젤이 작아졌다고 보입니다. 작아진 만큼 가벼워지고 휴대성이 좋아졌습니다. 늘 가지고 다니는 백팩에도 넉넉하게 들어가기 때문에 노트북가방은 필요없을 것 같아 피우치만 신청했습니다. 선명한 화질에 다시 한번 만족! 처음 구동하는데는 다시 시간이 많이 걸렸습니다. 하지만 이후에는 부팅 빠릅니다. 간단한 인터넷 작업만 해봤는데 마우스 필요없이 바로 터치하니 작업속도가 빨라지네요! 함께 990원에 구입한 프린터도 아이들 숙제하는데 유용하게 사용될거라 생각합니다. 함께 제공되는 nebo도 잠깐 써봤는데 정말 편합니다. 필기감도 좋고 인식도 빠르고 바로 폰트 글씨로 전환도 잘 되서 앞으로 필기를 많이 하게 될거 같습니다. 가격이 좀 부담되긴 했지만 넉넉한 무이자 할부로 구입했습니다. 나를 위한 투자라고 생각합니다. 만족합니다.
노트북을 10년만에 사는데 매우만족해요^^ 받고 가장먼저 해보고싶었던게 필기인데 해보니 정말 제가 종이에 쓰는 느낌이라 좋네요 블루 색상도 맘에들고 잘 쓸게요~^^
사양:노트북 Pen S NT950SBE-X716A 외장SSD증정+프린터증정추가옵션) 삼성 NVMe 500GB SSD (개봉후 교체장착)모니터의 365도 회전에 너무 좋와 아이들과의 서로 같이 번갈아보면서 놀수 있어서 좋고갤럭시노트 스마트폰을 사용하고 있는데 핸드폰과 같이 노트북도 펜사용 우와아아아... 정교한 작업이나 그림그리기 작업을 손쉽게 할수있어 너무좋와요... 이제 이것만 사용해야될것같아요
삼성 노트북 pen S 크리스마스날 고심 끝에 선택했습니다.크리스마스 행사로 SSD를 256GB 에서 500gGB 업그레이드해서 더욱더 좋았습니다.배송은 다음날 돼었고, 오늘 받았내요.,.박스안에 사은품도 잘들어 있고, 제품을 열어 보니 얇고 가벼고 이쁜 노트북이 들어 있내요....무게도 가볍고, 얇아서 노트패드라고 해도 될 정도네요...cpu 성능도 좋고, 앞으로 한 3년정도는 무난히 사용할 수 있을거라고 생각합니다.좋은 상품 잘사서 기분좋고, 삼성 서비스도 좋으니 당분간 컴퓨더 걱정 없을것 같내요...적극 추천 합니다.
앞으로 좀더 써봐야 알겠지만 윈도우기반이라 쓰는데 괴리감은 없을것 같구요 이번에 아이패드프로 살려했는데 1테라 가격이 아이패드도 거의 깡패라 팬s도 싼편은 아니지만 여러모요 편의성면에서 좋을것 같아서 구입했습니다 팬도 충전식이아니라 좋구요 ^^ 핸폰도 삼성으로 넘어가야겠네요 ^^ 좋습니다 이건 선물용이고 한개더 구입할려구요 근데 UFS메모리는 어디다 신청하는건가요?????
정말 엄청난 기능에 뛰어난 품질 정말 빠른 배송에 감사합니다.작년부터 가지고 싶었던 노트북을 최저가에 구입했고 용량이 걱정되어 ssd 업그레이드 해서 구매했습니다.좋은 가격 빠른 배송에 감사드립니다.디자인 성능 모두 만족 합니다.
빠른배송과 하자없는 상품으로 만족스러운 구매입니다.번창하세요
노트북 성능은 최고에요 이전에도 삼성노트북 중에 제일 좋은사양을 사서 6년을 ？는데 이것도 5년이상은 충분히 쓰겠어요 노트북은 살때 최고사양을 사는게 답인듯 사은품도 빨리처리해주셔서 굿입니다
삼성 노트북 팬S 로 준비하는 2019 기해년 2018 년 열심히 일한 나에게 주는 선물~ '삼성 노트북 팬S'안전하고 빠른 퀵배송으로 무사히 제 선물을 보내주신 친절한 직원분과 시원시원한 과장님이 근무하는 삼성전자 온라인 공식인증점 '삼성-Mall' 고맙습니다 ^.^ 삼성 노트북 팬S를 사용해 업무도 쉽고 빠르게~ 삼성-mall 에서 구매하시는 여러분들도 새해 복 많이 받으세요!https://blog.naver.com/dsinfor/221428150421
너무 잘 받았어요. 9시반에 전화해서 12시반쯤에 퀵으로 받았어요.26일 새벽에 주문했는데 옵션으로 990원주고 프린트도 신청하고.업그레이드 1테라로 하고 했는데...상품평 선물 다행이 주신다고 하셔서 너무 감사합니다.갈팡갈팡하다가 너무 늦게 질렀서 이리저리 통화해서 물어보게 해서 너무 죄송한데 친절하게 답변주시고 응대 잘해주시고 감사합니다.!!!물건은 잘 받았고 속도감도 좋고요.전에 쓰던게 17인치라서 약간 작은감은 있는데확실히 가벼워서 좋았어요.17인치는 거의 흉기 수준이였거든요.왜 늦게 구매했나 할 정도로 정말 강추입니다.ufs 256도 같이 마지막 하나 남은거 받고 올해 저 정말 행운인듯요!!꼼꼼히 포장 잘 해 주시고 설명도 잘 해주셔서 넘 좋았습니다!!https://m.blog.naver.com/rubiruna/221427453455
어제 퇴근후 제품 개봉했어요.가격은 조금 비싸지만 가볍고 화면 180도 꺽이고 터치 및 펜 기능이 있어 제가 필요한 기능이라 만족합니다.덤으로 사은품도 챙기고~~
출시되고 얼마 지나지 않아 구매하였습니다. 15인치라 화면도 크고 좋습니다. 화면이 360도 회전 방식이라 테블릿처럼 보기에도 좋습니다. 이번 s펜은 필압이 지난번 대비 두배라 필기감도 아주 좋아요. 무게감이 있을줄 알았는데, 테블릿모드로 들고 인터넷을 보기에도 생각보다 가벼워서 만족합니다. 무엇보다 판매처 직원분이 친절하셔서 좋구요.
안전하게 이중박스포장하여 빠른배송 되었습니다 일단 구매하는거 크고 상위모델로 정하게 되었습니다 외관 모양은 별다를것 없는데 블루색상과 재질부분이 좀 고급스럽네요 자판 왼쪽 위부분에 AKG 라고 써있는데 스피커에 잘 모르지만 뭔가 있어보이네요 앞으로 사용하다보면 차이를 느끼겠죠 자판 아래 쪽으로 펜이 있는데 터치나 필기감에서 너무 만족스럽네요 재미나게 사용할듯 싶네요 USB단자가 없고 썬더볼트 C타입단자만 있어 잠시 당황했지만 USB변환젠더가 들어있어서 한숨돌렸네요 당분간은 블루투스기기를 사용하거나 USB허브 장만이 필요할듯 싶군요
노트북을 구매하려 알아보는 중 Pen S 제품이 눈에 들어와가격이 부담스러웠지만 고민 끝에 구매하게 되었습니다.배송이 좀 애매했는데 판매자께서 퀵으로 보내주셔서 물건 수령 잘 마쳤고처음엔 오션 블루 컬러라고 해서 짐짓 걱정했는데 실물을 보니 괜한 걱정 했나 싶게 매우 훌륭합니다.필요한 프로그램 설치해보고 돌려보니 사용 만족도도 매우 높네요.펜 사용도 생각했던거 보다 편안하게 쓸 수 있어서 사용 빈도가 높아질 것 같네요.향후 몇년 사용할 노트북으로 최고라고 생각합니다.
가볍다빠르다이쁘다정확하다이것이 이노트북과 판매자에대한 나의 총평!!!!펜의 필기감이 모든것을 압도한다!!!잡스형이 말한최고의 필기구는 손가락이다라는 말이무색하게!!!진짜 좋아요!!!사은품을받아야 더욱 완성되겠지만!!!!
우선, 배송이 너무 빨라서 좋았습니다. ^^ 포장도 꼼꼼하게 잘보내주셔서 감사합니다. 그 동안 서피스 프로3, LG 올데이그램을 사용했었는데, 확실히 삼성만에 감성이 있습니다.외관부터 너무 이쁩니다. 현재 핸드폰은 갤럭시노트9를 사용중인데, 핸드폰하고 너무 잘어울려요.몇 일 사용해봤는데, 빠릿하고 좋더군요. 그리고 삼성 노트북 PEN S에서 가장 좋은 점은 S펜이라고 생각합니다.서피스 프로와 비교해서 확실히 필기감이나 감도가 좋습니다.평소에 필기하고 PDF파일에 적는 일이 많은데, S펜 하나로 모든게 해결될거 같습니다. 노트북에 삼성노트와 갤럭시노트9에 삼성노트하고 연동이 되어서 너무 편하더군요. 마지막으로 터치패드도 너무 좋아요. LG 노트북 사용할때는 최악이었는데, 이번 삼성노트북은 대만족입니다.
이전 노트북을 구매할때 가장큰고민이 있었는데요엘지냐... 삼성이냐...이것은 디자인이냐... 안정감이냐... 에 대한 문제입니다.결론은 삼성을 구매했지만 늘 불만이 있었는데요.안이뻐...ㅠㅠ (야 기왕사는거 이쁜걸로 사야지)그런데 펜S를 구매하면서 이런 고민없이 바로 구매했어요주변에서도 디자인 괜찮네... 하네요물론 고가에 노트북을 구매하는데 디자인만 보고 사는건 아지지요.펜S 성능도 아주 좋아？어요일단 필기감이 자연스럽고, 기가 와이파이가 지원되고, UFS카드도 지원데고그래픽도 지포스 MX150 으로 변경되었네요사운드도 죽여 줍니다.하지만 저는 무었보다도 디자인이 이뻐서고민을 안하고 구매를 했다는게 제일 좋아요..펜S 강력 추천합니다....
2014년도에 출시한 프리미엄 노트북 new serise 9으로 사용하다 최근 부터 용량과 사양의 한계에 부딪혀 고민고민 끝에 큰맘먹고 질렀는데...good 선택인거 같아요 거의 기존쓰던 노트북은 서브로 활용하고 pen s는 학습 및 업무용으로 사용하려구요..2019년도는 펜s 노트북으로 왠지 잘 풀릴것 같아요~ 회사 데스크탑이 구려서 무거운 3d소프트웨어를 구동을 못하는데 펜s로 보란듯이 구동해 보겠어요 ~~
한동안 잘 쓰던 컴퓨터들이 동시 다발적으로 사망하는 사건이 발생했습니다.가성비를 고민하다가 큰 만먹고 장만했습니다.노안을 고려해 15인치를 구매 했는데 묵직하네요.크리스마스 이벤트를 놓쳐 아쉽지만 컴퓨터는 필요할때 구매 하는것이라... 휴~~~구성은 깔끔합니다.성능은 하나하나 사용해 봐야 할 것 같습니다.다음 노트북까지 최애템이 될 것 같습니다.
평소 여러 노트북을 알아보던중 2-in-1 노트북의 끝판왕격인 pen s 를 구매하게 되었습니다.믿고쓰는 삼성제품이라 우선 맘에 들었고 사용해보니 정말 빠릿빠릿함을 느낄수 있었습니다.외장 그래픽 탑재로 왠만한 게임도 원활하게 돌아감을 체험했으며 터치펜의 활용도 상당히 만족스럽습니다. 펜의 속도가 손의 속도를 따라가는 걸 확인하고 경이롭다고 느꼈습니다.조심조심 잘사용해야겠네요^^
너무 좋아요. 생각보다 가볍구요. 기본 깔려있는 스케체북 어플로 그려본 사진을 올려봅니다. 필압도 적당합니다. 제가 그린 것들 펜 굵기 조절하지 않고 한 가지 필압으로 그린거예요. 와콤 타블렛 펜 보다는 그립감이 떨어지지만 감도가 꽤 좋네요~ ^^ 포토샵도 깔고 마음껏 그림도 그려보려구요. 사양도 업그레이드해서 받았습니다.
얼마전부터 고민고민 끝에 그디여 고객 결정을하여 구매를 했다급한마음에 택배가 아닌 퀵으로 상품을 받았다 고가인 제품이다 보니 안전하게 내용물 뽁뽁이를 사용 안전 포장 감사합니다고가인 제품에 비해 내용물은 넘 단순하다그래두 좋다 넘 좋다 ㅋㅋㅋㅋㅋ빠르고 안전 배송 넘 감사합니다 많이 파시고 사업 번창하세요
기존의 삼성제품과 품질 및 마감이 월등히 차이가 납니다.제품을 보는 순간 고급스럽다라는 느낌을 받을 수 있습니다. 물론 가격이 만만치 않지만요.화면이 360도로 접혀 타블렛 모드로 사용 가능하며 터치펜이 있어 간단한 스케치도 가능합니다.요모조모 쓰임새가 많은 노트북입니다. 판매처(매크로네트웍)에서 사은품도 많이 챙겨주시고 서비스 대응 및 배송도 빨라 아주 만족스럽습니다.삼성노트북 구매는 매크로네트웍을 추천드립니다.
* 노트북 사양 최고입니다. 발열, 성능 다 잡았습니다. 모두 최고라고 생각듭니다.* 펜으로 큰 테블릿 처럼 사용할 수 있어 활용성 또한 다른 노트북보다 다양하게 쓸 수 있을 것 같습니다. * 펜으로 작성 후 노보 소프트웨어를 통해. 도형, 디지털 글자로 변환되는 부분이 가장 좋다고 생각들었습니다. 삼성의 다양한 소프트웨어가 빛을 보는 노트북 입니다.* 가격은 비싼편이지만 UFS부터 대부분의 최신 기술이 모두 적용된 노트북이며 15인치가 생각보다 무겁지 않고 디자인 생각보다 엄청 이쁩니다 사진이랑 비교하지 마세요. 직접확인하세요. 여지껏 삼성 노트북중에는 최고라고 말씀드리고 싶습니다. 딱하나.. 항상 그렇듯.. 노트북 커버 삼성 글씨..그것만 줄이면 좋을텐데.. 항상 크게 나와요. * 음량은 삼성노트북중 최고입니다. 5w를 쌍으로 달아서 그런지. 아직 음질이 아주 좋다라기 보다는 일단 출력이 쎄니 여태껏 나온 삼성 노트북 중에서는 최고 좋습니다. akg 사운드 적용 * 키감이 생각보다 좋은 편입니다. 단지 키보드커버를 씌우나 마나 인게. 테블릿 처럼 사용시 접으면 키스킨이 중력을 받으니.. 그렇다고 키스킨 안사용하기가 그렇고.. 단점이라면 이게 단점이네요.** 구매하면 해당 사진에 있는 사은품이 오며 배송도 하루안에 옵니다. 추천해요. 사진 첨부 **단지.. 유격에 엄청 예민해서 하드 500기가 교체시 문제없을지 문의했었는데...ㅠㅜ 숙련자가 한다고 해서 믿었는데.. 약간의 유격이 발생했네요. 또한 분리작업 때문에 그런지 펜 장착 부분에 미세한 까짐이 있는 것 같습니다.신경써서 해주세요 ㅠㅜ 굉장히 신경쓰였지만. 그냥 쓰기로 했씁니다. 어차피 노트북 3년 정도 보고 사용할 것이니.혹시 유격부분은 다시 떼서 살짝만 옆으로 다시 장착할 수 있는 방법이 있다면 좀 알려주시길.. 바래요...위험하다면 그냥 패스 하겠씁니다.. 사진으로 첨부하지 않은 사은품은 삼성 통해 혹은 리뷰 상품평 작성을 통해 받을 수 있으니 참고하세요.! 결론적으로 이번에 사면 많은 사은품 얻을 수 있고 많이 서핑해봤는데 여기가 가장 좋습니다. 참고하세요. 하드 교체시 작업만 세심하게 신경써주시면 더 잘 될 겁니다.
노트북을 하나더 구입하려고 생각하고 있었는데,막상 사려하니 맘에 드는것이 없어 고민했는데,이 노트북이 가장 맘에 들더군요.가격이 부담되긴 하시만 막상 받아서 써보니 탁월한 선택이었다는 생각입니다.
크리스마스 이브에 배송 받아, 더욱 기분이 좋네요!성탄 선물같은 '삼성 노트북 펜S'!여러 기능들로 편리하게 잘 쓸 수 있을 것 같아요~제품 무게도 가벼워서 출장 시에도 잘 가지고 다닐 수 있을 것 같습니다!감사합니다:)사은품도 기대하겠습니다^0^!
기다리고 기다리던 19년형 Pen S 역시 믿고 사는 삼성 노트북입니다. 이번에 특히 Pen 응답속도가 2배 이상 개선？다고 해서 구매했는데요, 전자 필기가 많이 필요한지라 정말 기대가 됩니다. 강력한 기능이 많이 탑재된 Nebo 앱도 제공하니 제대로 사용해볼 수 있겠네요! 이왕 사는김에 최고 사양으로 구매했습니다.
기대하고 기대하던 노트북펜S모델을 주문하고 언제 올까 마냥 기다리다가 드디어 받게 되었습니다 셀레는 마음으로 개봉 하자마자 색상이 너무 마음에 드는 겁니다 기존 가지고있는 실버 색상의 노트북 보다 퀼리티가 아주 간지나게 ㅋㅋㅋㅋㅋ전원을키고 바로 유튜브 검색해서 음악을 들으니 정말 와우 ~~ 기존의 노트북 음량보다 더욱 풍성해진 느낌에 또 한번 놀람...역쉬 퀼리티있는 제품은 머가 틀려도 틀리네요~~~ 터치펜은 정말 쓰는 그대로 바로바로 필기감이느껴지는데 그냥 메모지에글을 쓰는 느낌 입니다 정말 제품을 받고 프리미엄 노트북은 정말 달라도 확실하게 다르다는걸 느껴 습니다 제품정말 발받앗구사은품도 꼼 꼼 하게 챙겨 주셔서 정말 감사합니다 ~~
삼성노트북 펜S 구매햇습니다.13인치하고 15인치중에 잠깐 고민 하긴 했는데 그래도 성능이 좋아야해서 그래픽카드 있는 모델로 구매 했습니다.구매하고 다음날 바로 받았습니다. 엄청 빠른 배송 감사드립니다.색상도 이쁘고 디자인도 맘에 듭니다.i7 CPU 탑재되어있고 메모리도 16GB 라서 진자 빠릅니다.360도 회전 되는기능도 있고 터치스크린에 터치 펜도 기본제공 되고 USB C 타입 젠더도 기본으로 제공 됩니다.HDMI 젠더도 기본들어있어서 외부모니터 연결해서 듀얼 모니터 사용할수 있습니다.삼성 노트북 펜S 사용할수록 맘에 듭니다.
일단 배송이 참 빨라서 마음에 들었습니다.주문 페이지에는 당일 무료퀵 배송이라고 되어 있었는데, 재고가 없어서 입고되는대로 배송해주시겠다고 했는데바로 다음날 점심때쯤 배송을 해주셨네요.나름 엄청 빠르다고 생각 했는데, 배송이 늦었다고 USB허브랑 보조배터리도 같이 보내주셨네요^^큰 박스를 열어보니 쓰러져도 상처나지 않을만큼 두툼한 뽁뽁이와 함께 제품이 들어있어서 안전한 배송도 굿!!노트북 케이스 앞에는 UFS 256GB 메모리카드가 있고, 노트북 본체를 꺼내보니간단설명서, 엄청 큰 충전 어댑터, HDMI 변환 젠더, USB C형 변환 젠더, 펜촉과 펜촉 교체기가 들어있구요~근무중에 상품을 받은터라 간단히 개봉 사진만 찍어두고, 집에 와서 필요한 프로그램들 설치하고,오늘에서야 제대로 된 사용을 해보네요~노트북을 잠깐 사용해본 결과 우선 성능이 참 좋습니다.부팅속도 빠르고, 지문인식 및 얼굴인식 성능 무리없고, 키보드 타자감도 참 좋습니다.노트북PEN S를 구입한 주 목적인 S PEN을 사용해보니 처음 써봐서 아직 어색한 감은 있지만필기감도 괜찮고, 인식도 잘 됩니다.특히 인강 들으면서 노트어플 같이 사용해보니 나름 괜찮은 듯 합니다~한가지 아쉬운게 있다면, USB단자인데...노트북 본체 양 옆으로 USB단자 세개가 있는데 모두 C형 단자여서 일반 USB메모리를 사용하려면사진처럼 젠더가 꼭 있어야 해서 그건 좀 불편합니다.일반 단자도 하나 있었으면 어땠을까 하는 생각을 해보네요~
사실 저는 이렇게 상품평은 처음 올려봅니다이번 삼성노트북 Pen S 가 저에겐 5번째의 노트북인데 상품도 꼭 받고 싶지만... 역시 최고의 삼성 노트북이란 생각해 올려봄니다사실 오늘 오전까지만 해도 많이 우울했었습니다 분명 어제 꼭 발송한다고 통화까지 하셨는데 송장 번호로 이력이 나오지 않아 주말지나 월요일이나 되어서 받을수 있다고 생각했습니다... 혹시나 그런 상황 격으시면 그냥 믿고 기다리시면 됩니다,,ㅎㅎ 택배 정상적으로 배달해 옴니다 택배회사 시스템 문제인듯합니다..여기까지 역시 빠른 배송 감사드립니다노트북을 받고 설레는 맘으로 개봉.. ^^ 혼자서 기대감에 개봉하는 그맘은 야~~ 다들 아실겁니다 ㅋㅋ뽁뽁이로 너무나 많이 감아 안전하게 포장이 되어 있더군요...맘튼 안전 포장과 빠른 배송 너무나 감사합니다
최고의 제품을 최고의 판매점에서 최고의 가격할인과 최고의 사은품을 받았습니다 감사합니다 컴퓨터속도 최고이고 나중에 혹시모를 as도 당연히 삼성이 최고지요^^cpu가 i7이고 ssd 500gb 업글에 보조로 ufs256 메모리카드 조합이 후회없는 선택이며 상품 적극추천이고 최고입니다^^
배송빠르고 혹시모를 AS상황에 대응이 빠른 삼성전자꺼를 선택했습니다.노트북 기대했던거 만큼 좋습니다 하루만 늦게샀더라면 크리스마스 선물을 받았을텐데 그점이 쫌 아숩네요
어제 물품 받고 하루 사용해 보았습니다.이 노트북을 선택한 이유로 저는 디자인을 우선적으로 봤어요.노트북을 개봉하고 첫 느낌이 매우 디자인이 역시 고급스러운게 비쌀만 하다고 느껴집니다.(가성비를 따지고 사는 제품은 절때 아니고..사실 가성비 따질려면 대만제도 있고 살꺼 많죠.) 고급스러운데 한몫 하는것이 알루미늄 바디인거 같아요.다이아몬드 커팅한 부분은 정말 매끈하고 심플하네요.색상도 푸른색이 고급스럽고 너무 마음에 듭니다.S펜도 본체 하단에 삽입할수 있어서 잊어먹을 일도 없구요.힌지가 360도 돌아가서 태블릿 모드 등 여러가지 모드로 사용할수 있는데그건 차차 사용해 봐야 겠습니다.지금은 이것저것 필요한거 설치 하느라 많이 못만져 봤지만...제품 자체의 디자인이 고급스러워서 아직까진 매우 만족 합니다.!
노트북사양은 최곱니다! 괜히 최고사양을 사는게 아니구나? 하는 생각이 들 정도로 모든 면에서 만족합니다요즘 tv 들이 5w x 2 사운드 인데 이 노트북은 심지어 AKG 5w x 2 로 별도의 스피커가 필요 없습니다얼굴인식 해두니 오픈하면 바로 로그인이 가능하니 보안에도 최고일듯 합니다 식구들과 테스트 해보니 등록된 사람 이외엔 로그인이 안되더군요 펜의 경우 펜심 마다 차이가 있다곤 하는데 아까워서 아직 못 뜯었네요사진에 보이듯 네보앱도 한번 써봤습니다 한국어 영어 가리지 않고 저처럼 악필도 인식하는거 보면 괜찮아 보입니다. 보통 노트북 판매처는 전화하면 센터에 물어보라고 전화를 돌리는게 다반사인데 여기 상담분들은 모르는 부분까지 확인해서 직접 전화를 다시 줄 정도로 아주 친절하고 책임감이 느껴？습니다. 고맙습니다많이 판매하시고 언제든 전화 주시라 했으니 모르는거 있으면 또 전화드릴겁니다
이번에 노트북 구매하려고 많이 고민했었는데 비싼 값만큼 대단히 만족스럽습니다 특히 사운드가 기존 사용하던 노트북 보다 듣기 좋았습니다
구매하고 다음날인가 바로 도착했습니다배송 엄청빠름 ㅋㅋㅋㅋ 구매전에 신제품이라서좀 망설이고 했는데 실제로 받아보니까 색상 엄청이쁩니다S펜은 처음써보는데 되게 신기하고 좋습니다정말 노트에 쓰는 느낌이고 섬세합니다막써도 자동으로 정열되는것도 신기합니다 악필을 명필로만들어주는 ?ㅋㅋ용도에 따라 펜촉이 같이와서 용도별로 구분해서 사용가능합니다
출시되는 날을 손꼽아 기다리고 있었는데 결제 후 다음 날 바로 배송됐습니다. 빠른 배송 감사합니다.사실 블루색이라고 해서 조금은 촌스러울 줄 알았는데 메탈로 만들어져서 그런지 엄청나게 고급스러운 느낌이 물씬 납니다. 스펙이야 현존 최강 스펙으로 8세대 쿼드코어 위스키레이크 CPU가 탑재되어 이전 세대 대비 48% 향상되었다고 합니다. 무엇보다도 가장 궁금했던 부분은 S 펜이었습니다. S 펜은 이미 갤럭시 노트에서도 상당히 높게 평가를 받고 있는데 이걸 노트북에서도 어떻게 접목해 사용될지 궁금했습니다. 필기감은 기대했던 것보다 좋아서 누르는 힘의 세기에 따라 굵기가 확연하게 달라지는 것에 다시 한 번 놀랐습니다. 이번 S 펜 같은 경우는 4,096단계의 압력을 인식할 수 있다 보니 거짓말 조금 보태서 기계 펜을 쓰는 건지 아니면 진짜 펜을 쓰는 건지 모를 정도로 너무나도 자연스럽게 연출 되는 것 같습니다. 그리고 하나 독특한 점은 UFS 카드 슬롯이 탑재됐다는 점인데요, 일반적으로 저장 공간을 추가 업그레이드를 하기 위해 SSD를 장착하는데, SSD를 장착하려면 노트북 자체를 열어야 하는 번거로움이 있습니다. 하지만 UFS 카드 슬롯을 지원함으로서 쉽고 간단하게 장착해서 저장 공간을 늘릴 수 있는 뿐만 아니라 사용자의 편의성까지 고려해서 만들었다는 생각을 들었습니다. 조금 더 사용해 봐야 알겠지만, 아직까진 만족합니다.
구매하고 다음날 퀵으로 받았습니다.박스포장이 가격에 비해서는 보통이였는데 제품을 꺼내고 외관을 확인하니 엄청 이쁩니다.다이아몬드 컷팅과 오션블루의 질감이 고급스러움을 강조하네요.바로 뜯고 셋팅을 어느정도 맞춰 본 후에 사용기를 남깁니다.제가 이 제품을 고른 이유는 3가지 였습니다.1. 회사나 집,카페등을 오가면서 쓸수 있도록 가볍고 이동성이 뛰어남2. 액정태블릿처럼 펜으로 일러스트 작업이 가능하고 필기자료를 체계적으로 관리할수 있음3. 회사에서 무거운 3D그래픽 작업을 가능하도록 썬더볼트3 포트를 통해 EGPU 확장기능이 있음 베젤이 ？아서 생각보다 컴팩트하고 슬림해서 첫번째 조건은 간단하게 클리어 했고두번째로는 펜사용의 필기감 이였는데포토샵을 이용해 일러스트를 그리는 내내 와콤 태블릿급의 부드러운 반응속도로 만족감을 주네요.필기소프트로 글씨를 써도 펜이 바로 바로 따라와서 종이에 쓰는 듯한 부드러운 느낌을 받았습니다.세번째 구매이유는 2019년형에 추가된 썬더볼트3 포트였는데요.노트북의 한계로 그래픽카드의 성능이 만족스럽지 않아서 무거운 3D작업이나 게임은 잘 돌아가지 않았는데썬더볼트3을 이용해서 외장그래픽카드를 이용한다면 데스크탑 못지 않은 성능을 발휘할거라는 계산이였습니다.정확한 후기가 없어서 잘 연결이 될지 반신반의 했는데akitio node 를 연결해서 썬더볼트3 단자에 꼽는 순간 바로 외장그래픽 카드 드라이버를 검색해서 설치하더니EGPU에 연결된 외장 모니터에 바로 출력이 되었습니다.몇몇개의 무거운 3D프로그램을 돌려도 만족스럽게 작동이 되었습니다.어떤 3D 프로그램은 펜S 내에 MX150 그래픽카드와 EGPU 외장그래픽카드를 동시에 인식하다가 크래시가 일어나는 경우를확인할수 있었는데 이것은 디바이스 리스트에서 MX150 을 사용안함으로 강제셋팅 해주면 정상적으로 이용할수 있었습니다.개인적으로는 뭐하나 빠지지 않는 아주 만족스러운 성능이였습니다. 다만 가격이 좀 비싼게 흠이랄까요..그리고 구매하자마자 다음날에 SSD 500G 업글행사를 하더군요 ㅠㅠ 아쉬운 타이밍 이였습니다..
플래그십 노트북으로는 과감한 오션블루 컬러 채용과 라임빛 노란색으로 물들은 S펜무려 갤럭시노트와 깔맞춤이 가능한 조합이네요제품 옆면을 감싸는 반광의 은빛과 전면베젤 바깥으로 유광의 다이아몬드 커팅작년에 나온 삼성 노트북 펜에 이어 2019년형 모델 삼성 노트북 펜S그저 S하나만 붙었지만 이전세대에는 없었던 썬더볼트를 두개나 채용하고꼭 필요한 포트구성으로 간소화하여 15인치 고급형 기준 160g을 경량화한만큼디자인적인 만족도는 대단합니다USB C와 썬더볼트 2개의 포트구성을 가진만큼 이번에 사면 오년이상 쓸 수 있는후회없는 선택이 될 것으로 생각됩니다양품을 받아 만족하고 주변에도 추천하고 싶습니다
삼성노트북 펜s 색감도 마음에 들고오전에 연락 드렸는데 엄청 빠르게 무료로 퀵 배송도 해주시고 감사합니다. 얼굴 인식과 지문 인식도 잘되고 생각보다 편해요~~^^ 펜으로 그림그리는 재미도 있고 잘 활용하면 정말 좋은 제품인거 같아요. 강력 추천 드려요~
회사 업무용으로 큰맘먹고 심플하면서 외장그래픽 카드가 있으면서 회의중 필기를 할수 있는 삼성s 펜 질러봤습니다개봉하고 사용전이라 마음이 두근두근합니다 디자인도 블루계열이러 색상도 너무마음에 들고 사실 요즘 너무 애플 lg 때문인지 화이트 계열이 많어 화이트 계열은 쓰고 싶지 않았거든요~블랙도 별로였는데 딱하니~블루가 나와서 너무 좋았습니다 ㅎㅎ
삼성노트북 PEN S 출시 기다리고 구매한 보람이 있습니다가격이 고가여서 망설이긴 했지만 100프로 만족해요펜의 필기감에 한번 놀라고, 반응속도에 또 한번 놀랐어요실제펜을 사용하는듯한 착각이 들 정도 입니다.와이파이속도, 사운드와 마이크 성능이 좋다하니~ 기대됩니다~강의, 회의,,,때 노트북 펜과 함께하려구여 ~~
노트북이 필요해 삼성 올웨이즈와 pen 노트북을 비교하던중 이번에 새로 나온 pen s가 눈에 들어왔습니다.가장 맘에 들었던 부분은 54W가 적용된 한번 충전으로 15시간 사용 가능 하다는 배터리 부분이였습니다.보통 노트북은 3~4시간 사용하고 나면 배터리가 부족하여 밖에 들고 다닐땐 배터리 걱정으로 노심초사 하였지만 이번 pen s는 그런 걱정을 전혀 생각치 않게 해줄수 있는 제품인거 같습니다.거기다 제품명대로 pen 기능으로 인해 무거운 책과 pen을 함께 들고 다니지 않아도 이 노트북 하나면 충분하다는게 엄청 끌렸습니다. 시그니쳐 색상인 오션블루, 다이아몬드 컷팅이 적용된 알류미늄 바디까지 디자인도 마음에 딱 듭니다.올해를 마무리하며 좋은 제품과 함께 내년을 같애 보낼 생각을 하니 벌써부터 설레네요^^
사실 작년에 첫번 째 시리즈를 살까 고민했었는데 사진으로 봤을 땐 영 별로이더라구요. 그래서 실제로 실물을 센터에서 봤는데 생각보다 훨씬 가볍고 이뻐서 구매를 고려했었습니다. 그런데 아쉽게도 같이 나온 올웨이즈시리즈랑 비교했을 때 배터리가 아쉬웠습니다.이번에 그래서 펜s 시리즈가 나오자마자 찾아보니 배터리가 훨씬 늘었고, 색상과 마감, 디자인에 놀랐습니다. 핸드폰 노트9 오션블루와 노트북이랑 깔맞춤도 할겸요. 베젤도 더 얇아져서 화면이 보기 더 편해졌고 재질도 알루미늄으로 바껴서 더 튼튼해지고 가벼워졌습니다. 키보드감도 부드럽게 잘 올라오고 타자오래치는데 무리가 없을 정도입니다. 무엇보다도 펜s를 고려하시는 분이면 성능.디자인 이전에 편의성일겁니다. 저도 테블릿pc와 노트북을 따로 쓰니 불편했는데 하나오 해결되니 일석이조입니다.노트9펜(왼)과 펜s(오)인데 약간 노트북 것이 더 살짝 길고 잡기가 편합니다. 좋은 상품을 누구보다도 먼저 쓰고 알릴 수 있어서 행복합니다.
2016년 말, 삼성에서 always 첫 노트북이 출시 되었었습니다. 당시, 새로운 일을 시작하여 노트북이 필요하던 차였고, 다른 제품을 쓰다가 삼성을 쓰니 안정감과 지속적인 업데이트, 여러 쾌적함으로 만족하며 사용하였습니다. 하지만 일의 특성상 고성능 제품이 필요하여 내게 맞는 노트북이 무엇이 있을까 알아보던 중, 삼성에서 새로운 모델(pen S, always)이 출시될 예정이라는 것을 알게 되었습니다. 기존의 always를 쓰면서 다소 부족한 성능(i5, 8G Ram)으로 허덕였던 차에 이번에는 상급 이상의 제품을 구매하리라 생각하였고, 함께 출시된 always와 비교하며 알아보았습니다. 이번 pen S의 경우, 작년 모델의 노트북 pen보다 2배 이상의 응답 속도가 향상되었고, 용도에 따라 다른 펜촉 3개를 함께 제공한다고 하니 디자인 작업을 할 때 너무나 유용하리라 생각하였습니다. 구매 후 pen을 사용해보니 갤럭시노트9에 제공하였던 예쁜 노란색 펜이 참 예뻤습니다. 노트북에서 펜을 빼면 동시에 윈도우 팝업이 뜨면서 펜으로 할 수 있는 작업이 가능하고, 글씨와 그림을 그려보며 터치를 해보니 정말 신세계! 아, 이래서 사람들이 터치가 되는 노트북도 구매하는구나 싶었습니다.그리고, 무엇보다 늘 버벅이던 컴퓨터 성능(기본작업에는 부족함이 없지만, 사진과 디자인, 영상작업으로 고성능을 요함)을 뛰어넘는 최신 cpu 위스키레이크와 함께 '삼성'하면 반도체와 메모리 세계 최강인데 NVMe와 더불어 UFS 카드까지 지원하여 정말 빠르고 쾌적환 환경을 제공함에 기대하여 사용해보니 정말 빠르고 쾌적함에 만족지수 최고입니다. UFS의 경우, 기본 포맷이 exFAT로 되어 있어서 스마트폰과 겸용으로 사용할 수도 있기 때문에 저와 같이 노트북에 필요하지 않은 분은 NTFS 방식이 아닌, exFAT로 사용하면서 노트북과 스마트폰을 오가며 사용할 수 있는 유용한 카드입니다. 저의 경우, 기존의 삼성 always 초기 노트북을 쓰다보니 내게 있어 부족했던 여러 기능들에 있어서 120% 채워줄 수 있는 충분한 노트북에 너무 만족하고 있습니다. AKG 음향도 너무 풍부하고 마음에 들고, 배터리도 제가 구매했던 always는 all day가 아닌, 외장배터리로 충전이 가능함을 표함했던 초기 노트북 이기에 늘 충전기를 꼽고 다녀야 했는데 15시간(이론상으로) 사용이 가능하다고 하니 그것 또한 해소되는 것이 너무나 좋습니다. 색상도 블루가 고급스럽고 참 예쁩니다.터치가 되고, 펜도 되고, 예쁘고, 성능도 저전력 cpu임에도 만족하고 그 무엇하나 빠지지 않는 노트북. 참 마음에 듭니다.
당일 퀵배송 서비스로 바로 받았습니다. 2019년 모델을 기다린 끝에 나오면 바로 구매하기로 하였고 구매하고나니 역시 기대를 져버리지 않내요. 외장 그래픽이 탑재되어 고사양 게임도 만족할정도로 돌아가내요. 펜으로 필기하는 부분도 손글씨 실제 쓰는거하고 비슷한 반응을 보이니 더욱 만족합니다.
2010년도에 삼성 노트북사서 지금까지 겨우쓰다가 이번에 신제품10년쓸생각으로 질렀습니다. 생각보다 박스는작았는데 이전에 아이패드프로보다는 훨씬크네요. 그래도 블루색상매우예쁘고 고급스럽습니다. 사은품도 검색해보니 ufs가 15만원이넘네요 ㅋ 성능이야 비싼만큰 제일 최신 사용으로 나와서, 말할것없을것같고 태블릿처럼 쓰기도 편할듯해서 기대됩니다. 이제 프로그램깔아서 사용합니다 이전부터 노트 8,9 아이패드 프로 애플 펜슬을 쓰고 있는데 , 펜은 노트 펜이 좀 더 좋더라구요. S 펜을 사용하기 위해서 조금 비싸더라도 노트북 펜 S 제품을 샀습니다. 기존 것 보다 S펜 반응 자체도 2배이상 빨라졌다고 하니, 강의 녹음하고 필기하고 하기에는 굉장히 편하지 않을까 생각합니다. 배송은 하루만에와서 기다리지 않아서 좋습니다.
노트북 구입하려고 한참검색만하다가 드디어 결정하고 주말빼고 이틀만에받아보았습니다. 고민많이하고 구입한거라 개봉하면서 얼마나 기대가되던지. 우선 흔하지않은 블루컬러에 FULL 알루미늄재질로 디자인 되어있어 실물로보니 기대했던것만큼이나 너무나 깔끔하고 예쁘네요. 거기에 옐로우S펜까지~~디자인 굳입니다.ㅎ화면터치기능에 충전이 필요없는 내장된 s펜까지~이전의S펜보다 응답속도가 약2배 빨라져 자연스럽게 쓸수있다고 하니 스케치나 메모용도로 진짜 유용하게잘쓰일것같아요.노트북처럼 태블릿처럼 잘쓸수있을거 같네요.
삼성노트북 펜S 사용후기 입니다.일단 가장 좋은점은 당연히 무게입니다.항상 들고 다니는 저로서는 꼭 확인을 해야하는 문제이지요노트북이 조금만 성능을 올리면 무조건 무게가 올라가는데펜S는 펜보다 줄었네요... 펜 1.72K --> 펜S 1.56K줄어든 무게만큼 나의 어깨피로도 줄어야 하텐데.....그리고 노트북펜을 구매하시는 모든 분들의 체크 포인트는역시 펜기능 이지요.펜S 는 펜보다 필기감이 아주 자연스럽게 되네요.빨라진 반응소도를 자랑하더니 그럴만 하네요.또 펜팁을 용도에 따라서 교체를 해서 사용할수 있다는게 좋았어요앱중에는 네보 앱을 사용해 봤는데요 아주 만족스럽네요
이전 노트북을 구매할때 가장큰고민이 있었는데요엘지냐... 삼성이냐...이것은 디자인이냐... 안정감이냐... 에 대한 문제입니다.결론은 삼성을 구매했지만 늘 불만이 있었는데요.안이뻐...ㅠㅠ (야 기왕사는거 이쁜걸로 사야지)그런데 펜S를 구매하면서 이런 고민없이 바로 구매했어요주변에서도 디자인 괜찮네... 하네요물론 고가에 노트북을 구매하는데 디자인만 보고 사는건 아지지요.펜S 성능도 아주 좋아？어요일단 필기감이 자연스럽고, 기가 와이파이가 지원되고, UFS카드도 지원데고그래픽도 지포스 MX150 으로 변경되었네요사운드도 죽여 줍니다.하지만 저는 무었보다도 디자인이 이뻐서고민을 안하고 구매를 했다는게 제일 좋아요..펜S 강력 추천합니다.
노트북을 구매하면서 항상 아쉬웠 던 부분이 바로 스피커 음질인데요.노트북 Pen S는 명품 AKG 사운드와 Thunder앰프가 내장되어 사용하던 기존 모델 대비 178% 큰 소리로 출력이 되는데, 단순하게 소리만 크게 출력해주는 것이 아니라 Thunder앰프가 웅장하고 풍성한 사운드로 출력해주어 따로 블루투스 스피커를 연결할 필요가 없어 졌습니다.보조 배터리로 충전이 가능해서 외출시 배터리 걱정이 줄었습니다.
이전에 쓰던 노트북이 고장난지 4개월이 지났는데도 새 노트북을 고르지 못하고 있었습니다. 이전 버전인 삼성노트북 Pen에도 관심은 많았지만 선뜻 선택하지 못했습니다. 그런데 이번 노트북은 광고를 보자마자 마음이 끌렸습니다. 빠른 GIGA Wi-Fi 무선랜, 인텔 최신 CPU, 듀얼 채널 메모리 등 강력한 사양이어서 업무때문에 프리미어를 돌릴 수 있는 노트북이 필요했는데 적합하다고 생각했습니다. 노트북이 푸른색이라는것도 너무 마음에 듭니다. 강추입니다!!!
주문에서 배송 물건 받기까지 24시간도 안걸렸네요. 한참만에 바꾸는 노트북이라 여러 노트북 태블릿 제품들과 비교하다 고민 끝에 선택했습니다. 4096단계 필압 감지, 기울기까지 인식 가능한 펜이 선택에 가장 큰 역할을 했는데,실제 물건 받아서 써보니 필기시 응답속도도 지연없이 빠르고, 노트북 본체에 바로 수납 가능한 형태의 펜이라 정말 마음에 듭니다.
지금 사용하는 노트북 CPU도 i7이라서 속도에 불만이 없다. 256GB 용량이 모자라서 새로 사는 것으로 결정했습니다. 삼성 노트북 펜 시리즈가 나올때부터 펜이 딸린 노트북이 탐이 났었는데 결국은 손에 쥐게 되어 행복하네요. 스토리지는 안 딸려온 것 보니까 별도로 신청해야 되나 봅니다. 커멘드도 잘 작동됩니다~
삼성 노트북 노트펜S!가을부터 노트펜에 관심을 가지고 새제품을 기다렸는데 이번에 노트펜S라는 새제품이 출시되었읍니다.일단 포장은 이동중 충격을 방지한 포장입니다.예전에는 파우치도 동봉되었는데 지금은 없네요. 조금 아쉽네요.노트북색은 삼성휴대폰의 블루색과 거의 비슷합니다.전 노트북 주문시에 키패드도 주문했어요. 키보드 모습보고 주문했는데 노트펜S는 360도 회전이라키패드가 떨어지겠더라구요. 모서리부분을 붙여야 겠네요.앞쪽으로 펜이 숨어 있는데 펜의 끝부분이 노트북 재질과 같아서 숨었을때는 잘 보이지 않더군요.4번째 사진에서 펜을 찾아보세요.무게는 조금 무거운 편인데 15인치라서 어쩔수 없네요.아직은 OS를 설치전이라 외형에 대해서만 봤는데 깔끔은 합니다.문제는 가격인데 타회사에 비해 조금은 비싸지 않나 생각합니다.성능에서 뛰어나면 가격은 잊어지겠죠.외형으로는 잘구입했다입니다. 찍힘에도 강한것 같은데 그렇다고 실험하기는 어렵구요. 지문은 잘 묻지 않아요빠른 구매로 일단은 행복합니다.
가격이 좀 부담되서 고민 많이 했지만 이왕 사는거 좋은걸로 사서 오래쓰자는 생각으로 구매했습니다. 일단 설레이는 마음으로 개봉~!! 색상 디자인 어쩜 이렇게 예쁘고 고급스러울까요?ㅜㅜ 안샀으면 후회할뻔... 공부, 디자인 작업, 영화 등등 못할게 없는 제품인듯해요. 완전 좋습니다.
전작품 삼성 노트북 PEN을 써봤음에도 불구하고 너무 기대하던 제품이였습니다.이번 삼성 노트북 Pen S 사전 예약 상품도 너무 좋았고 가장기대되는 업그레이드 된 S펜이였는데요무려 이번엔 4,096필압 이라서 그 전작 보다 더욱더 자연스럽고 응답속도도 빠른 느낌 이였습니다.펜촉도 이상적으로 가늘었던 0.7mm 이라서 그런지 필기하기에 너무나 만족 스러웠습니다.디자인도 진짜 미리 봤던 이미지보다 실물이 갑이라는 표현이 적합했습니다.너무 쎄련되서 친구들이 보자마자 이건 대박이라고 하네요.
어제 출시하자마자 새벽부터 결제한 제품입니다.배송도 하루만에 빨리 도착햇구요. 설레이는 맘으로 뜯어서 확인해보니 색상뿐만아니라 디자인도 마음에 듭니다.노트시리즈에 들어가는 pen 기능과 액정 터치기능까지. 처음 켜자마자 셋팅도중 페이스 로그인에 한번 더 놀라네요.위스키레이크 i7와 지포스 외장그래픽, 사은품으로 온 ufs256 및 블루투스마우스까지. 아무래도 최고급 사양이다보니 그만큼 가격 부담이 잇지만 노트북 성능 자체가 가격을 용서하는듯합니다. 썬더볼트가 3개가 존재하는데 아직 usb-a 악세사리가 많이 존재하는 만큼 hdmi허브가 아닌 usb-a 허브를 기본으로 넣엇으면 어땟을까 하는 아쉬움도 잇습니다. 받자마자 막 쓰는 상품평이라 좀 더 사용을 해봐야 알겟지만 뜯는 순간 다이아몬드 커팅의 디자인과 블루오션 색상등 첫인상 부터 만족하엿고 잘 삿다고 생각되는 제품인건 확실합니다.
2010년도에 삼성 노트북사서 지금까지 겨우쓰다가 이번에 신제품10년쓸생각으로 질렀습니다. 생각보다 박스는작았는데 이전에 아이패드프로보다는 훨씬크네요. 그래도 블루색상매우예쁘고 고급스럽습니다. 사은품도 검색해보니 ufs가 15만원이넘네요 ㅋ 성능이야말할것없을것같고 태블릿처럼쓰기도편할듯해서 기대됩니다. 이제프로그램깔아서 사용합니다ㅎ배송은 하루만에와서 좋습니다.
어제 언제오나 기다리다가 나갈일이 있어서 현관문을 열어보니택배기사님이 문앞에 그냥 던져 두고가셨더군요. 초인종이라도 한번 누르고 가시지...비싼건데..아무튼 이렇게 제품을 수령하고 노트북을 개봉하고 첫 느낌이 매우 고급스러운게 비쌀만 하다고 느껴집니다.가성비를 따지고 사는 제품은 절때 아니고..사실 가성비 따질려면 대만제도 있고 살꺼 많죠. 고급스러운데 한몫 하는것이 알루미늄 바디인거 같아요..알루미늄 바디가 맥북에 쓰이는데 찍힘이라던지 스크래치에 약한편이라고 하더라구요.이번에 펜S 모델도 내구성은 좀 지켜 봐야 할꺼 같네요.그리고 사운드에 매우 큰 기대를 가지고 있었는데..5w*2 라는데 소리는 정말 큽니다. 최대 음량으로 틀어도 뭉게지는게 없고, 소리성향이 플렛하고 맑은거 같아요.저음은 애플보다는 약하구요. 아무래도 akg가 튜닝했다고 하던데..그 회사 성향인거 같습니다.지금은 이것저것 필요한거 설치 하느라 많이 못만져 봤지만 ...제품 자체가 고급스러워서 아직까진 매우 만족 합니다.!
이전에 쓰던 노트북이 고장난지 4개월이 지났는데도 새 노트북을 고르지 못하고 있었습니다. 삼성노트북 PEN에도 관심은 많았지만 선뜻 선택하지 못했습니다. 그만큼 끌리지 않았었다는 거겠죠. 그런데 이번 노트북은 광고를 보자마자 마음이 가더군요. 업무때문에 프리미어를 돌릴 수 있는 노트북이 필요했는데 사양도 좋았습니다. 노트북이 푸른색이라는것도 너무 마음에 듭니다. 강추입니다!!!
노트북 구입하려고 한참검색만하다가 드디어 결정하고 주말빼고 이틀만에받아보았습니다. 고민많이하고 구입한거라 개봉하면서 얼마나 기대가되던지. 우선 흔하지않은 블루컬러에 알루미늄합금재질이 실물로보니 기대했던것만큼이나 너무나 깔끔하고 예쁘네요. 노트북화면터치에 s펜까지 진짜 유용하게잘쓰일것같아요~노트북처럼 태블릿처럼 잘쓸수있을거 같네요.
포장부터 손안에 착 감기는 느낌 사진 작업중에 이동속도 펜으로 작업 필기할떼 아직은 살딱 더듬으면 여유롭게 파일이동 보관떼는 긴시간이 필요없다는거 더 매력있네요 어디던 기가에 와이파이를 쉽게 잡아서 편하게 빠르게 활용할수있는 귀여운 아이네요 이제는 함께 긴여행을 시작할겁니다
빠른 배송 감사합니다.퀵으로 받아서 이틀동안 써본 결과 생각보다 좋네요...
어제 출시하자마자 새벽부터 결제한 제품입니다.배송도 하루만에 빨리 도착햇구요. 설레이는 맘으로 뜯어서 확인해보니 색상뿐만아니라 디자인도 마음에 듭니다. 노트시리즈에 들어가는 pen 기능과 액정 터치기능까지. 처음 켜자마자 셋팅도중 페이스 로그인에 한번 더 놀라네요.위스키레이크 i7와 지포스 외장그래픽, ssd와 사은품으로 온 ufs256 및 블루투스. 아무래도 최고급 사양이다보니 그만큼 가격 부담이 잇지만 노트북 자체가 가격을 용서하는듯합니다. 썬더볼트가 3개가 존재하는데 아직 usb-a 악세사리가 많이 존재하는 만큼 hdmi허브가 아닌 usb-a 허브를 기본으로 넣엇으면 어땟을까 하는 아쉬움도 잇습니다. 받자마자 막 쓰는 상품평이라 좀 더 사용을 해봐야 알겟지만 외관이나 색상등 만족 및 잘 삿다고 생각되는 제품인건 확실합니다.
첫노트북..택배가 불안해서 무료퀵서비스로 받았아요.공짜.공짜 넘좋네요 집이.홍대라 1시간만에 도착..우리나라 배달의민족??인정..ㅋㅋ나를위한 나를위해서 나에게 선물해줬습니다 수고했다고 토닥토닥ㅋㅋ 20개월 무이자로 ㅋㅋ 선물받은? 노트북이라서 그런지 정말 행복하네요 ㅋ고민고민하다가 상담 전화해서 이것저것 물어보구 궁금증해결되서 바로 질렀죠.고민하지마시고 문의하세요 바로 해결됩니다 컴맹인 나. 수치상으로 노트북이 얼마나 좋다라고 말은못하지만 빠릅니다 빠름.빠름^^블루색상 펜기능 명품?akg사운드 앰프의조화 막귀인 저도 느낄정도..영화보는게 .즐겁습니다카페에서 자랑도할겸ㅋ 아무도신경안쓰겠지만 함께해보며 마무리합니다 사은품 마니마니 챙겨주셔도 됩니다^^
믿을만한 사이트 중에서 가격도 꼼꼼하게 체크해보고 가장 괜찮은 선택지로 고른 곳이 이곳입니다. 주말에 배송 시켰는데 월요일에 연락 주시고 바로 퀵으로 보내주시더라구요. 주말 제외하곤 하루도 안걸리고 바로 배송왔습니다. 제품 손상 없이 너무 안전하게 잘 왔구요, 서비스도 꼼꼼히 챙겨주셔서 감사했습니다. 제품 받아보니 완벽하게 잘 실행되고, 불량 없이 모든 부분이 깔끔하네요. 너무 슬림하고 사양이나 화질도 너무 좋습니다. 색감도 완벽하게 잡아내구요. 가격대비 정말 좋은 노트북입니다. 가볍고 슬림한 디자인에 옆 라인도 얇고 각지지 않아서 학생들에게 아주 좋을 것 같아요. 정말 가볍습니다. 360도 회전하는 부분도 뻑뻑하지 않고 좋습니다. 가격대가 있는 제품이다보니 인터넷으로 구매하기 걱정스러운 부분도 있었는데, 아주 만족스러웠습니다.

35번째 제품:499개의 리뷰입니다.
현재까지 8816개의 리뷰를 찾았습니다.

=========================35번째 제품 끝===================================

삼성전자 Odyssey NT800G5S-XD71A
큰아이가 좋아하네요
고성능 프로그램을 많이 돌리는데.. 나름 만족합니다.무게가 좀 있어 들고다니기가 좀 힘들듯. 나름 만족합니다. 번창하세요
우리아들이 받고 너무좋다고하네요
해와에서 써야해서 빨리받고싶었는데 생각보다 빨리와서 마음이 놓였습니다.기능은 아직 사양높은게임을 하지않아서 정확한 확인을 못했습니다만부팅속도나 설치속도가 빨라서 감탄했습니다.
상품좋고 빠르게배송이구만요 굿이어라~~
우와 정말 대박입니다^^ 이렇게 고성능에 견고한 노트북이 이가격에 구입할수 있다니요~정말 만족합니다@ 주변 지인들에게 추천하겠습니다^^
조카 대학입학 선물로 구입하게 되었는데 속도빠르고 너무 좋네요.학과가 디자인계열이라 램16기가 교체, ssd500교체, 하드1tb 추가 했는데 구입비용은 좀 늘어나도 한번 살때 확실히 갖춰 놓으면 오래 쓸수 있을것 같아요. 윈도우도 금방 깔리고 부팅도 빠르고 모든게 만족스럽네요. 단, 무게가 좀 묵직해서 휴대할시 백팩에 넣으서 이동하면 좋을거 같습니다.
너무 좋아요 삼성제품인데도 너무저렴하고 좋네요
성능자체는 추천합니다근데 하필 내가 구입하고나서 할인이벤트하는거니...ㅠㅠ그거 아쉬운거 말고는 나머진 완전 굿굿하드랑 램 추가 했어요스스디는 256만 써도 충분한듯스스디256만 하실분은 하드 필히 추가 하셔야 쓰기에 편해요
첫 노트북을 사면서 이래저래 고민을 많이 하며 고심끝에 삼성 노트북을 주문 배송 했는데 역시 네임드 노트북이네요 백라이트의 다지인과 블랙감성이 맘에 들었고 무겁긴하지만 매우 좋은성능을 자랑하는거 같아 좋았네요 아쉬운게 있다면 가성비면이네요 ㅠㅠ 그래도 나름 고심 끝에 산터라 매우 좋게 사용 하고 있습니다.
MSI 쓰다가 AS 때문에 삼성 왔는데 잘 한거 같네요. 뭐 리뷰나 커뮤니티에서 발열이나 가격 비싸다 말들 많아서 걱정했는데 가격은 쿠폰 쓰고 프리도스라서 일반 출고가 보다 싸서 AS생각하면 괜찮은 가격입니다. 다들 출고가 기준으로 생각해서 그런가봐요. 발열은 나름 고사양 게임을 높음으로 돌려도 손가락이 뜨겁거나 하지 않네요. 950M에서 와서 그런가 체감도 있고 SSD도 빠르고 만족스럽습니다.
굿 굿 삼성노트북 처음사봤는데 마감도 깔끔하고 좋네요
비슷한 사양의 제품이 많아서 조금 고민을 했습니다.저는 게이밍 노트북 구매목적은 게임이 아니라 그래픽 작업을 하기 위하여 구매를 결정하였고 또 삼성전자 노트북은 A/S를 편하게 받을 수 있어서 좋습니다.작업을 진행해보니 성능이 너무 좋아요...
삼성 노트북 든든하고 좋아요~~사양이 중요한것 다 아시죠게임이든 영상이든 강추 합니다~~^^
뭐를 살까 고민하다가 후기가 좋아서 이걸 구매합니다. 배송도 빠르고 무엇보다 정말 가격이 저렴한거 같아요. 잘쓰겠습니다. 빠른배송 감사해요.
i7-7700HQ/GTX1060 6GB/SSD256GB/HDD1TB 총 137만원 정도 들었는데 게이밍 노트북으로 부족함이 없는 사양입니다.삼성 노트북이라 AS받기도 편할듯하네요.
저렴한거사서쓰다가 튼맘먹고사줬는데 좋대요
너무 마음에 듭니다. 가격이 7월 행사로 사서 다른 곳과 비교했을때 무척 착하네요~배송도 금요일에 출발한터라 토요일까지 도착못하면 어쩌지 걱정이 됐는데 아침 8시도착~대박이죠~!!!전체적으로 마음에 드는데 하나 아쉬운 건 살짝 무겁네요~^^;
많이파시구 번창하세요^^
배송은 정말 빠르네요^노트북받고 밖스개봉시 설레임이란...ㅠㅡㅠ우선윈도깔고 살짝 써본결과좋습니다..뮤직비디오를 들어봤는대 소리를 풀로했는대도 좀 작은편이에요 그거빼곤뭐... 정말조아요..
배그 중옵으로 잘하고 있습니다.~ ^^ 물론 쿨링패드 필수~
아직 시간이 없어서 윈도우 깔지 못했지만 정말 빨리 배송獰楮. 포장도 안전하게 왔구요.이렇게 처음 사보는데 기대됩니す萍▤究셀.
MSI노트북 쓰다 고장이나서 삼성걸로 구입하였습니다!삼성은 A/S가 더 확실하겠거니 하는 기대감에!무엇보다배송이 무척 빠릅니다.배송도 잘 포장되서 오기 때문에 걱정안하셔도 될거같아요~발열은 좀 있는거 같은데 으흠 좀더 사용해 봐야겠네요게임성능은 맘에듭니다!
약 한달전쯤 부터 본체를 살까 노트북을살까 고민해왔는데결국 삼성노트북으로 결정~^^내가보고 있던 사양에 가격까지 마음에 들었다. 배송엄청빠르고 박스는 백마넌 넘는제품에 비해 포장은 그럭저럭 ㅋ 전원을 넣어보니 역쉬나 리눅스~윈도우10설치후 배틀그라운드 구동 중옵에서 약간버벅거림삼성 홈피들어가서 드라이버 소프트웨어 업글하고 그래픽을 확인해보니 인텔 내장과 1060그래픽 두개가 잡혀있었음 평시에는 인텔껄사용하고 게임구동시 1060을 사용한다 싶어 패스~배틀그라운드 다시구동. 하니 끊김이 현상없이 잘됨 1시간정도 사용 하니 노트북 밑판이 따끈따끈 하네요 나무로 바닥하나 받치니 열이 내려가네요총평을 하자면 생각보다 성능과 가성비 좋았고 배송빠르고 만족합니다. 아쉬운점은 색상의다양성이 있었으면 싶고 무게가 좀 무거워 들고 다니기에는 부담이 ~^암쪼록 고장없이 오래 사용했으면 좋겠네요
비슷한 상품 많아서 고민했는데 카드할인 받아서 싸게 잘 샀네요.배송도 빠르고 삼성노트북 이라서 as도 잘되겠죠?게이밍노트북 필요한신분 강추합니다!
사양에 대해 많이 고민하고 비교하고 구매했는데, 부팅속도도 빠르고, 외관도 깔끔하고, 제가 한 선택에 대해 full로 만족합니다. 많이 파시고 대박나세요
다른브랜드랑 비슷한 사양 비교해도 가격차이도 없고 스펙대로 잘돌아가네요
포장도 꼼꼼하고 배송도 주문 다음날 왔습니다.터치감이나 속도등에서 매우 만족했네요.소음도 별로 없고..다만 아답타 크기가 허걱!!!!제가 본 사이즈 중에 젤 컸네요.밧데리가 긴편이라 외부에 들고 갈일은 별로 없을 것 같아 다행이네요.아무튼 아주 만족하네요.^^추천 꾹.
삼성오디세이, 좋아요발열이 걱정됐는데, 보니까 게임중 85도정도 유지되더라고요괜찬은거같아요,이벤트 키보드 부탁합니다.
제품에 이상없이 배송 잘 營윱求.깔끔한 디자인에 빠른 부팅속도, 부드러운 영상재생 마음에 듭니다.아직까지 게임은 실행 안시켜봐서 모르겠는데, 일단 평소시에는 쿨러소리없이 조용하게 잘 되네요.어댑터가 듣던대로 정말 크긴하지만, 큰 이유가 있으려니 합니다.전에 쓰던 컴퓨터가 너무 말썽이어서 이번에 바f는데, 오래오래 잘 돌아가길 삼성꺼라 믿어봅니다.
성격이 급한편이라 배송기다리는게 엄청 신경쓰이는데배송이 하루만에 와서 좋았고요. 부팅 속도도 빠르고 게이밍 노트북이라 무거울꺼라는 생각을 했지만 생각보다 무겁지 않아 좋습니다. 그리고 무광블랙이라 깔끔한 느낌이 있어서 좋아요.
아들이 고민끝에 삼성오디세이로결정해서 주문했어요매장에서본거보다 더좋아보이는데요ㅎㅎ마음에드는거로 잘구매했다고 너무좋아하고저도 마음에드네요 ^^아답터도 큼지막하니 든든해보이네요~~
배송엄청빠르고 후기보고 고민없이 질렀습니다.
지금 막 배송 받았습니다좋아요 휴대용으로 산건 아니라 사이즈 큰건 알고 있었고 막 이것저것 설치해보았는데 빠르고 전체적으로 터치 감도 좋고 좋습니다노트북 살때 다른 제품과 비교해서 가격대비 정말 괜찮은 제품이라 생각하고 구매했어요잘산거 같아요
배송이 하루만에되네요 ㅎㅎ제가출장중에 노트북이필요해서 몇시간동안 타사이트비교 타사 게이밍노트북을찾아본결과요놈으루 선택을했습니다타사게이밍노트북이랑동일조건의 부품들인데도 가격이좀더싸고부담스런가격을 대신해줄 무이자할부와 카드할인!as부분도많이생각해서 삼성껄루삿네요근데 전원아답타가 ...무지막지하게크고..윈도우가 미설치된상태로와서 아직 사용은못해？지만집에가면 설치하고 언넝해보고싶네요~^^♡
오토캐드를 배우고싶어 고사양의 노트북을 구매하게 되었습니다혹시나 배송중에 파손될까봐 걱정을 많이했는데그런 걱정은 괜한 짓이었습니다두툼한 스티로폼안에 잘 끼워져있어 파손방지 배송체계가 잘 갖춰진것같습니다.램을 16으로 확장해서 구매했는데 이또한 역시 잘한 선택인것같습니다.오토캐드가 무리없이 깔끔하게 돌아가는게 아주 좋습니다디자인 또한 깔끔한 블랙에 래드가 조화롭고 심플한게 마음에 듭니다그리고 벽돌벽돌하는데 저는 그렇게 무겁게 느껴지진 않았습니다대체적으로 아주 만족합니다.
고민고민하다가 고른 제품평 좋은 게임용 노트북~^^빠른배송에~ 착한가격~ 좋은성능의 삼성노트북 탁월한 선택이었네요.엄청 좋아요~~강추강추 합니다.
캐드 및 게임용으로 찾아본 노트북!역시 품질높은 삼성 노트북으로 구매하였습니다.속도 너무 빠르고 엄청 좋아요 강력 추천합니다
빠른배송 감사합니다'촤강성능에 착한가격에 매운 만족합니다4K동영상 작업도 가능하다니 대단합니다.좋은 노트북 잘 쓰겠습니다
제품 평이좋아서 이모저모 따져보며 구매했습니다제품 좋아요 배그높음정도 잘돌아가구요 삼성제품 요가격에 구매할수있어 좋았습니다일단 컴맹인지라 서비스때문이라도 대기업제품으로 꼭 사야했어요매우만족합니다
오자마자 켜서 롤부터 깔아서 실행 해봤는데 다운로드 까지 시간 3분채 안돼고 실행도중 렉거림 1도 없었음 웬만한 pc방 컴퓨터 정도임 화질 나쁘지않고 안좋은건..딱히 없었던거 같음 배송은 빠르고 안전 굳굳 처음산 게이밍노트북이여서 어떤걸 사야되는지 뭐가 좋은지 몰라서 고민끝에 샀는데 다행이도 후회는 안할듯 싶어요 만족도 굳
배송도 빠르게 잘 오고 성능도 좋습니다.노트북 성능도 램 8기가에 그래픽카드 1050ti, cpu도 i7인 최신 컴퓨터를 저렴한 편에 구입할 수 있었습니다.그런데 이 댓글 달면 키보드를 준다고 하셨었는데 어차피 노트북에는 키보드가 달려있으니 키보드 대신 게이밍할때 꼭 필요한 게이밍 헤드셋을 주시는것도 괜찮1다고 봅니다. (ㅎㅎ) 다음에 컴퓨터를 사게될때도 이 사이트에서 사도록 하겠습니다.
좋은제품 좋은가격 완전 만족합니다빠른배송과 최고의 성능의 게이밍노트북 게임할때마다 성능에 만족할거같아요좋은제품 빠른배송 감사합니다
잘받았습니다. 수고하세요.
노트북 장만하려고 며칠동안 고심하다가 마음먹고 주문했습니다 ㅎㅎ 아직까진 제대로 써보진 못했지만 별 이상은 없어보이네요 액정필름이랑 외부필름을 잘못붙여서 사진이 좀 이상하게 나오긴했는데 제품은 만족합니다
선물로 구입한건대 가져와서 윈도깔다 고장획인하고 기분이 별로였어요 제가 시간이 없어서 교환하러 친구에게 부탁했네요제품 주기전에 한번씩 검사해주셨다면 번거로운 일은 없었을텐대요아직 까지 별 이상은 없어요 업무용으로 쓸껀대 고장없이 오래쓰길 바래요
삼성 제품에 이렇게 가격및 성능으로 만족하는 제품이!!!잘 사용하고 있습니다..
오늘 물건 받자마자 윈도우 깔고 죙일 패치했네요. SSD를 쓴적이 없어서 부팅속도가 이정도로 빠른적이 없었네요. 첨에 그래픽 드라이버 설치가 안되서 고생했는데 윈도우 10 버전이 RS2 이상되야 설치된다고하네요;;아직 게임같은걸 돌려보지 못해서 게임 성능은 체감못해봤지만조만간에 게임 다 깔고 VR 도 해봐야겠네요.잘받았고 잘쓰겠습니다~
직접받아보니 너무좋네요~~사용해보니너무 만족합니다~~~~~소리도 조용하고 가성비 성능이 좋은것같네요~~충전어댑터 크기는좀크긴하네요잘쓸께요~~
원도우 프리제품이라 윈도우10설치할때좀 버벅거렸지만윈도우설치후 삼성드라이버를 모두설치를하니 화질이나 성능모두 만족합니다게임용이라그런지 전원 아답터가 엄청크네요 ㅋ
성능대비 저렴한 가격/ 가격대비 고사양?중소기업 제품군과 삼성제품 사이에서 고민하다가 결국 삼성제품을 구입하게 되었네요.중소기업제품군도 기능추가하면 가격이 비슷한것 같습니다.게이밍용 제품이긴 하지만, 3d프로그램 스터디용으로 구매해보았습니다.데스크용은 아니지만, 노트북인데 아답터가 생각보다 많이 크네요.다들 고사양이라서 그렇다고 하시네요.휴대용은 아닌걸로...ㅎ기능은 업그레이드 가능하다고 하니 큰 문제는 없을듯 합니다.이제 열공해야 겠네요..
디자인은 만족스럽습니다. 1060이 탑재된 다른 회사 제품들에 비해 너무 화려하지 않고 깔끔한 느낌입니다.사진에서 보다시피 키보드 하단 빨간색 조명도 옆에서 보지 않으면 켜져있는지 잘 느껴지지 않습니다.발열 문제가 좀 제기된 것 같던데, 아직까지는 양호한 것 같아요.다른 후기에서 본 것처럼 아답터는 많이 크네요.고사양이기 때문에 어쩔 수 없겠지만요...빠른 배송 좋았고, 제품도 만족합니다.가격도 삼성 브랜드이지만 다른 외국제품에 비해 경쟁력이 있었구요.
어제 직접 방문수령했고 마우스도 함께 받았습니다. 참고로 마우스는 유선입니다.게임용 첨사봐서 잘모르지만 아래구멍도 슝슝뚫려있어 열이 잘 빠져나갈듯합니다. gtx1060 3기가로도 배그돌린다던데 잘돌아갈듯합니다. 마우스패드 키보드에 불도 들어오고 야간에도 불끄고해도 무리없을듯하네요 잘 쓸게요!^^
정말 고민하고 또 고민해서 구매했습니다. 아들 게임노트북 노래를 불러 큰맘먹고 선택했습니다.외관도 멋지고 성능도 좋고 최상의 선택을 한것 같습니다.오버워치한다고 좋아하는 아들보니 저도 좋네요.최고의 노트북 좋은 가격 추천드려요.
한성과 삼성을 고민하다가 삼성을 사게되었는데 배송속도도 좋고 노트북 외형도 마음에 들어요.처음써보는 게임용이라 어떨지는 모르겠지만 옵션이 좋은거 같아요.잘쓰겠습니다. 많이파세요.
성능 좋은 업무용 노트북이 급히 필요했다.아들에게 데스크탑 게임용 사주기로 약속했다.고민했다.아땡땡의 고성능 경제성에 한표발열문제 제기 중이랍니다. 망설임삼성 오디세이 발열 말이 나오는것 같았다고민 끝에 대한민국AS에 올인그래픽6기가 1060, i7 7세대SSD 256에 8기가 메모리 하단의 듀얼쿨러 아직 많이 써 보지는 않았지만 현재까지는 만족한다.
대학생이 쓸 노트북을 찾다가 가격대비 성능이 중소업체 노트북으로 결정했는데우연히 옥션에서 삼성노트북을 검색하다보니 가격대비 성능이 마음에 들어 구매하겠되었습니다. 아들은 매우만족하며 사용하고 있답니다
중소기업 노트북과 삼성 노트북 가격비교를 하다가 이제품을 찾게 되었는데 제가 원하는 사양은 16기가 램에1060 6기가 i7 ssd+hdd 로 구하다 보니 다른 회사 제품들도 옵션을 추가 해야 하더라구요이 노트북도 물론 그래야 했지만 가격차이가 생각보다 나지 않았습니다.약 5만원 정도 그래서 대기업 삼성 믿고 구매 하였는데 배송도 빠르고 정말 만족도가 높았습니다.
먼저 구성품은 어댑터+본체+드라이버 설치 CD네요.SSD라 윈도우 10 설치 시간이 일반 하드 디스크랑 비교가안되게 빠르네요. 부팅속도가 굉장히 빠르네요. 여러 창을 띄워놓고 테스트해도 전혀 버벅 거리지 않네요. 게임은 아직 해보지 않았으나 전체적으로 만족함.
5년동안 쓰던 맥북이 갑자기 켜지지않아고쳐서쓸까 좋은노트북 하나살까 진짜엄청나게 고민하다가 그래!이렇게된거 좋은 노트북하나사자하고 엄청난검색과 성능비교하면서 삼성 odyssey NT800G5S-XD71A 로 샀는데 역시나 역시입니다배송도 엄청빠르고 안전하게 왔구요 노트북사양도 너무좋고완전마음에 쏙듭니다이 노트북은 망가지지않도록 조심히 소중히 사용하려구요~~포토리뷰도 있으니 일석이조 네요!빠른배송 안전배송 좋은상품 보내주셔서 감사합니다번창하세요^^
믿고 쓰는 삼성 노트북~잘 사용하여 앞으로도 10년은 사용 가능 할듯~
5년동안 쓰던 맥북이 갑자기 켜지지않아
고쳐서쓸까 좋은노트북 하나살까
진짜엄청나게 고민하다가 그래!이렇게된거 좋은 노트북하나사자
하고 엄청난검색과 성능비교하면서 삼성 odyssey NT800G5S-XD71A 로 샀는데 역시나 역시입니다
배송도 엄청빠르고 안전하게 왔구요 노트북사양도 너무좋고
완전마음에 쏙듭니다
이 노트북은 망가지지않도록 조심히 소중히 사용하려구요~~
포토리뷰도 있으니 일석이조 네요!
빠른배송 안전배송 좋은상품 보내주셔서 감사합니다
번창하세요^^
고사양성능을 정말로 고민하다 구매한제품빠른배송으로 잘받았습니다가격도 착한가격에 삼성오딧세이 게임용으로 최고일듯합니다감사합니다
선물로 구입한건대 가져와서 윈도깔다 고장획인하고 기분이 별로였어요 제가 시간이 없어서 교환하러 친구에게 부탁했네요
제품 주기전에 한번씩 검사해주셨다면 번거로운 일은 없었을텐대요
아직 까지 별 이상은 없어요 업무용으로 쓸껀대 고장없이 오래쓰길 바래요
직접받아보니 너무좋네요~~사용해보니너무 만족합니다~~~~~소리도 조용하고 가성비 성능이 좋은것같네요~~충전어댑터 크기는좀크긴하네요~~
처음엔 리룩스제품인지 인지를 못했는데 윈도우 업데이트 하니까 잘돌아가요 싸게 잘샀어요 그런데 사은품 주는 기간이 끝났나요?
정말 고민하고 또 고민해서 구매했습니다.
아들 게임노트북 노래를 불러 큰맘먹고 선택했습니다.
외관도 멋지고 성능도 좋고 최상의 선택을 한것 같습니다.
오버워치한다고 좋아하는 아들보니 저도 좋네요.
최고의 노트북 좋은 가격 추천드려요.
삼성노트북 오딧세이 NT-800G5S-XD71A 개봉후기노트북을 많이 판매하는 사람으로 인텔 I7 7700HQ에 메모리8G SSD256G에 그래픽 요놈이 가장중요한데 GEFORCE GTX 1060 6G가 장착되어 있어서 왠만한 게임 요즘 한창 주가가 높은 배틀그라운드랑 오버워치 심지허 GTA5까지 풀옵으로 잘돌아간다.캬 간만에 삼성에서 제대로된 노트북을 만든것 같다.가격적인 측면에선 중소브랜드에 비해 쬠끔 비싸지만 향후 A/S측면에서 보면 삼성 이제품 구매하신 고객님은 최대한 만족하실거라 믿는다.혹시 이제품을 구매하고 싶은신 분들은 안심하고 구매하셔도 될 듯 합니다.정말 강력 추천해 드립니다.또한 3D 작업을 하시는 사장님들도 망설임 없이 구입하셔도 될 것 같네요
성능 좋은 업무용 노트북이 급히 필요했다.
아들에게 데스크탑 게임용 사주기로 약속했다.
고민했다.
아땡땡의 고성능 경제성에 한표
발열문제 제기 중이랍니다. 망설임
삼성 오디세이 발열 말이 나오는것 같았다
고민 끝에 대한민국AS에 올인
그래픽6기가 1060, i7 7세대
SSD 256에 8기가 메모리
하단의 듀얼쿨러
아직 많이 써 보지는 않았지만
현재까지는 만족한다.
대학생이 쓸 노트북을 찾다가 가격대비 성능이 중소업체 노트북으로 결정했는데
우연히 옥션에서 삼성노트북을 검색하다보니 가격대비 성능이 마음에 들어 구매하겠
되었습니다. 아들은 매우만족하며 사용하고 있답니다
5월 4일날 주문해서 바로 용산 으로 가서 방문수령 했습니다.윈도우 설치하고 이제야 상품평 남기네요사양이야 워낙 좋으니까 그렇다 치지만 무게가 2.62Kg 이라 너무 무겁지 않을까 생각했는데생각보다는 덜 무겁네요...대신 생각보다 아답터가 너무 커서 좀 당혹 스럽긴 하네요..ㅎㅎ암튼 전반적으로 볼때 만족스럽습니다.
오늘 물건 받자마자 윈도우 깔고 죙일 패치했네요.
SSD를 쓴적이 없어서 부팅속도가 이정도로 빠른적이 없었네요.
첨에 그래픽 드라이버 설치가 안되서 고생했는데 윈도우 10 버전이 RS2 이상되야 설치된다고하네요;;
아직 게임같은걸 돌려보지 못해서 게임 성능은 체감못해봤지만
조만간에 게임 다 깔고 VR 도 해봐야겠네요.
잘받았고 잘쓰겠습니다~
성능대비 저렴한 가격/ 가격대비 고사양?
중소기업 제품군과 삼성제품 사이에서 고민하다가 결국 삼성제품을 구입하게 되었네요.
중소기업제품군도 기능추가하면 가격이 비슷한것 같습니다.
게이밍용 제품이긴 하지만, 3d프로그램 스터디용으로 구매해보았습니다.
데스크용은 아니지만, 노트북인데 아답터가 생각보다 많이 크네요.
다들 고사양이라서 그렇다고 하시네요.
휴대용은 아닌걸로...ㅎ
기능은 업그레이드 가능하다고 하니 큰 문제는 없을듯 합니다.
이제 열공해야 겠네요..
5월달 아들 선물로 구입하게 되었습니다. 오버워치 게임을 해본후 PC방 컴퓨터 보다 훨씬 사양이 좋고, 성능도 뛰어 나서 너무 좋다고 했습니다. 이렇게 좋은가격에 삼성노트북을 살수 있으니 너무 좋습니다^^
디자인은 만족스럽습니다. 1060이 탑재된 다른 회사 제품들에 비해 너무 화려하지 않고 깔끔한 느낌입니다.
사진에서 보다시피 키보드 하단 빨간색 조명도 옆에서 보지 않으면 켜져있는지 잘 느껴지지 않습니다.
발열 문제가 좀 제기된 것 같던데, 아직까지는 양호한 것 같아요.
다른 후기에서 본 것처럼 아답터는 많이 크네요.
고사양이기 때문에 어쩔 수 없겠지만요...
빠른 배송 좋았고, 제품도 만족합니다.
가격도 삼성 브랜드이지만 다른 외국제품에 비해 경쟁력이 있었구요.
중소기업 노트북과 삼성 노트북 가격비교를 하다가
이제품을 찾게 되었는데 제가 원하는 사양은 16기가 램에
1060 6기가 i7 ssd+hdd 로 구하다 보니
다른 회사 제품들도 옵션을 추가 해야 하더라구요
이 노트북도 물론 그래야 했지만 가격차이가 생각보다 나지 않았습니다.
약 5만원 정도 그래서 대기업 삼성 믿고 구매 하였는데
배송도 빠르고 정말 만족도가 높았습니다.
주문하고 다음날 수령하였습니다. 내용물은 본체, 아답터, 설명서, 설치드라이버CD(ODD 없는 모델인데 뜬금없이;)로 구성되어 있고, 생각보다 큰 아답터를 보고 게이밍 노트북임을 실감했습니다.
배송도 빠르게 잘 오고 성능도 좋습니다
게이밍 노트북 고르던 중에 일단 스펙 대비 저렴한 가격에 서비스 좋은 삼성제품이라 두번 생각 없이 바로 구매 하였습니다.윈도우 설치도 빠르고 일단은 속도감에 만족 하고 있습니다. 다만 아답터가 무지 막지하게 크다는거...... ㅜ.ㅜ 무게도 장난 아님 디자인 및 성능은 아직까지 만족스럽지만 정말 어떻게 이런 엄청나게 큰(아답터만 놓고 무엇에 쓰는 아답터냐고 물어보면 아무도 노트북 아답터라고 안 할듯 ㅎㅎㅎ) 아답터를 만들었는지가 좀 그러네요.... 나머지는 아직까지 모두 만족 합니다.
한성과 삼성을 고민하다가 삼성을 사게되었는데 배송속도도 좋고 노트북 외형도 마음에 들어요.
처음써보는 게임용이라 어떨지는 모르겠지만 옵션이 좋은거 같아요.
잘쓰겠습니다. 많이파세요.
어제 직접 방문수령했고 마우스도 함께 받았습니다. 참고로 마우스는 유선입니다.
게임용 첨사봐서 잘모르지만 아래구멍도 슝슝뚫려있어 열이 잘 빠져나갈듯합니다. gtx1060 3기가로도 배그돌린다던데 잘돌아갈듯합니다. 마우스패드 키보드에 불도 들어오고 야간에도 불끄고해도 무리없을듯하네요 잘 쓸게요!^^
대학교에입학하여 아르바이트하면서 모은돈으로 오랜기간 고민하고 결정하여 구매하였는데 디자인도 맘에들고 성능도 맘에 들었습니다. 고사양의 게임도 문제없이 잘 돌아가고 3D 렌더링을 할때도 문제가 없어서 매우만족합니다. 좋은상품 빠르게 배송해주셔서 감사합니다. 마우스도 엄청 좋아요ㅎ
삼성 제품에 이렇게 가격및 성능으로 만족하는 제품이!!!
잘 사용하고 있습니다..
여러 제품 고민 하다가 성능 품질 AS 등 여러가지 관점에서 보니 삼성 제품이 제일 낳은것 같아서 골라서요선택 해서 사용 하니 아주 잘돌아 갑니다.저는 남자라서 그런지 생각보다 무겁지 안습니다.저녁에 게임 잘돌아 갈듯 합니다.
원도우 프리제품이라 윈도우10설치할때좀 버벅거렸지만
윈도우설치후 삼성드라이버를 모두설치를하니 화질이나 성능모두 만족합니다
게임용이라그런지 전원 아답터가 엄청크네요 ㅋ
첫 게이밍노트북 구매라 정말 많은 제품을 찾아봤지만
이 노특북이 딱 맞는 느낌이다 HDD 장착을 위해서
시게이트 바라쿠다1TB 별도로구매해서 삼성전자서비스가니
10분도걸리지않고 친절할게 설치해줬다 RAM이 8기가라부족한 느낌이들지만 조만간 램값이 하향되면
별도구매해서 장착할예정이라 별걱정없는듯하다
게이밍노트북 고민한다면 이제품이 스탠다드한 기준은 제시해줄것으로 판단된다
대학을 입학한 아들을 위해 구매하려고 일주일간 비교 분석을 해서 구매 결정하게 되었네요
무엇보다 아들의 의견을 존중하여서 구매 결정해서 기쁘고,
합리적인 가격에 성능 좋은 노트북을 구매하게 되어 마음이 흐뭇합니다.
아들은 입이 귀에 걸려 있네요 ~^^*
진짜 배송 너무 빨라서 좋아요!!그리고 제품도 너무 마음에 들어요ㅠㅠㅠ첫 노트북인데 고민도 많이했는데 진짜 잘 산거 같아요!! 마우스도 같이받았는데 너무 이쁘고 게임용으로 완벽하고 영상편집 이제 잘 배워서 유용하게 쓸려구요!!감사합니다! 번창하세요!!
우선 빠른배송 감사드립니다.
배틀그라운드 용으로 산 노트북인데..
일단 윈도우를 설치하고 테스트해봐야겠죠. 속도는 장난아니게 빠르네요ㅋㅋ
박스는 저렇게 생겼고 뭔가 발열도 심하지 않을것같은 비주얼이네요
쿨러소리가 조금 시원하게 나는듯하고... 뭐 큰마음먹고 구매했으니 오래오래 써야겠네요.
일단은 윈도우10 usb가 불량이와서 급한마음에 삼성센타에서 유상으로
윈도우깔고 왔는데요 일담 상당히 빠르고!!! 배그를 상옵으로 돌려보았는데 아주 쾌적하게 돌아가네요 발열은 좀있어요 좀 더지켜보면서 확인을 더 해봐야 하겠으나 디자인이나 뭐 만족해요
gtx1060에 16기가램으로는 배그상급옵 돌리는게 힘들지안을까하는생각도했는데 잘돌아가고 5g와이파이로도 일단은돌아가요 버벅일거란 생각을 무안하게하더군요
게이밍 노트를 사려고 여기저기 알아보다가, 가격 여러곳 따져보고 이 곳에서 샀는데 아주 만족합니다 ㅎㅎ. 게이밍 마우스도 필요했는데 기간 내에 사면 주시더라구요~~ 증정용이라고 싸구려 주시지도 않고 좋은 것 주셔서 기분 좋게 게임중입니당 ^^ 게이밍 노트북 알아보시는 분들 기간내에 사서 다들 마우스 받으셔요~~ ^^

36번째 제품:91개의 리뷰입니다.
현재까지 8907개의 리뷰를 찾았습니다.

=========================36번째 제품 끝===================================

LG전자 올 뉴 그램 13ZD980-LX10K
빅스마일데이 덕분에 싸게 구입해서 만족합니다 ㅎㅎㅎ
가볍고 정말 좋아요 고3 학생들에게는 딱입니다
잘되고 좋아요아직 안써봐서 자세히는 모르지만 고장안자고 잘쓰고싶어요
수능 끝나고 선물로 주려고 구입했습니다. 안전하게 보내주셔서 감사합니다 개봉은 못해봐서 온대로 올립니다~~
배송 잘 받았습니다. 포함 상품까지 잘 도착했어요. 키보드 커버가 와서 참 좋네요. 윈도우만 깔면 셋팅 완료입니다 ^^
정말 이쁘고 성능도 좋네요.윈도우깔고 이제 씁니다.ssd라서 부팅도 빠르고 주신 마우스도 잘쓰고 있습니다.강력추천합니다.
빠른배송 감사합니다!
맥북만 쓰다가 잠깐 사용할 윈도우 전용 노트북을 샀습니다!
마감이 생각보다 깔끔해서 놀랐습니다.
무게도 가볍고 부피도 작아서 LG란 기업의 실력이 느껴지네요!
화면, 키보드, 소음 모두만족하고 키감도 뛰어나네요!
배터리성능 기대되고! 고성능 그램도 써보고 싶어지네요!
한가지 아쉬운던 충전포트가 USB C type 이 아닌게 아쉽고, 때가 잘 타지 않을까 걱정이네요!
잘쓰겠습니다 ？？？
후기 추가!!
단점 : 지문 인식이 잘 안되네요!!
장점 : usb c포트 충전이 되요!!(？？ ？ ？？)
빠른배송 감사합니다!
맥북만 쓰다가 잠깐 사용할 윈도우 전용 노트북을 샀습니다!
마감이 생각보다 깔끔해서 놀랐습니다.
무게도 가볍고 부피도 작아서 LG란 기업의 실력이 느껴지네요!
화면, 키보드, 소음 모두만족하고 키감도 뛰어나네요!
배터리성능 기대되고! 고성능 그램도 써보고 싶어지네요!
한가지 아쉬운던 충전포트가 USB C type 이 아닌게 아쉽고, 때가 잘 타지 않을까 걱정이네요!
잘쓰겠습니다 ？？？
이번 빅세일을 맞아 저렴하게 구입했습니다 디자인도 이쁘고 성능도 괜찮은거 같고 무엇보다 굉장히 가벼워서 좋네요 사은품으로 가죽가방도 들어있고 모든게 마음에 듭니다.대학생들 문서작성 인터넷검색용도로 충분할거같고 1킬로도 안되는 무게라 여성들 쓰기에도 무난할거 같아요 노트북 키스킨과 무선마우스도 주시고 한컴네오도 동봉되어 있네요~베터리도 한번 충전하면 하루는 거뜬하게 사용할거 같습니다. 일부러 완충후에 켜놓아 봤는데 굉장히 오래가네요 완전 강력추전합니다.
그램이 왜 좋은지 알겠네요 휴대하기 편해 일상에서 많이 활용할 것 같습니다 좋습니다~*그램이 왜 좋은지 알겠네요 휴대하기 편해 일상에서 많이 활용할 것 같습니다 좋습니다~*그램이 왜 좋은지 알겠네요 휴대하기 편해 일상에서 많이 활용할 것 같습니다 좋습니다~*
빅스마일데이로 엄청 저렴하게 샀어요. 평소 컴퓨터 많이 사용하지 않고 가끔 사용하는 저한테 딱이네요. 가볍고 디자인 깔끔하고 굿입니당!!
안녕하세요 제품 받은지 좀 지났는데 출장이 있어 후기가 늦었습니다. 죄송합니다..ㅠ 업그레이드 요청해서 받았는데 프리도스다보니 아직 확인을 못했어요.. 그런데 마우스, 오피스 등 사은품은 잘 챙겨주셨어요.. 바빠서 아직 윈도우 설치를 못했는데 혹시나 이상있으면 연락드릴게요~ 현재까지 제품 문제없고 맘에 듭니다^^ 문의사항 드린 답변도 바로 주셔서 감사합니다. 많이 파세요~~
1.추천 인터넷인강용으로 샀는데 받아보니 너무 가볍고 심플하고 속도도 빠르고 모든게 마음에 들어 다른 친구들한테도 추천해주고 싶습니다. 2.배송 전날 16시에 주문하니 바로 다음날 받아볼수 있어서 좋았습니다. 퀵 배송~ㅎㅎ 3.가성비 말로 표현이 안될만큼 가성비 굿입니다. 4.단점 어제 하루 충전잭을 꽂고 써봤는데 충전잭에 열도 마니 나고 충전잭이 커서 불편했음 ㅜ.ㅜ 1.추천 인터넷인강용으로 샀는데 받아보니 너무 가볍고 심플하고 속도도 빠르고 모든게 마음에 들어 다른 친구들한테도 추천해주고 싶습니다. 2.배송 전날 16시에 주문하니 바로 다음날 받아볼수 있어서 좋았습니다. 퀵 배송~ㅎㅎ 3.가성비 말로 표현이 안될만큼 가성비 굿입니다. 4.단점 어제 하루 충전잭을 꽂고 써봤는데 충전잭에 열도 마니 나고 충전잭이 커서 불편했음 ㅜ.ㅜ
가볍고 너무 예뻐요~~ 배송도 빠르고~~잘쓰겠습니다^^
배송 아주 빨랐어요 덕분에 잘쓰고있습니다
한달됐는데 아직까지는 만족스럽게 사용중이에요
사이즈가 책가방에 넣기 딱이에요
학생들도 갖고다니기 좋을거같아요
배송 시킨 다음날에 바로 왔어요! 학생 인강용으로 비교적 싼 가격에 구매했는데 너무너무 좋아용
엄청 가벼워서 가방에 쏙 넣고다니기도 좋고 디자인도 엄청 예쁘네요 ㅎㅎ . 사은품도 빵빵해서 마우스,키스킨,마우스패드,한컴오피스 까지 너무 잘 받았습니다. 감사해요 오래오래 잘 쓸게요 번창하세요~~~~~!!
중고살려고 알아보다가 이제품 샀는데 기대했던것보다 너무 좋네요 어설픈 중고 사는것 보다 좋습니다윈도우10 설치도 인터넷 찾아보면 금방 나옵니다 usb 필수에요 엄청 빠르고 좋네요게임할께 아니라 인터넷 및 문서작정 용도라 이정도 사양이면 충분합니다가볍고 색상도 좋고 디자인도 좋고 여기 판매자님도 엄청 친절하고 배송도 진짜 엄청 빨라서 놀랬습니다 저는 당일발송해주셨어요판매자님 많이 파시구요정말 오랜만에 만족하는 상품구매라 상품평 남깁니다^^노트북 오래오래 잘~쓰겠습니다~
제품 배송 모두 만족합니다
노트북을 고르고 비교하고 결정하기를 며칠~~엘지 그램이 좋다는 걸 보고 상품평 정독하며 드디어 구매하고 오늘 받았습니다.두근거리는 맘으로 개봉하였는데 포장도 잘 되어 있고 너무나 맘에 드네요~더군다나 지역이 제주도라 걱정도 많이 했는데~~^^상담하시는 분도 너무 친절하셔서 자꾸 물어보는게 오히려 죄송할 지경이었습니다. 덕분에 좋은 가격에 좋은 노트북 구매하고 기분까지 좋아졌네요.성능은 좀 더 써봐야 겠지만... 그래도 추천합니다.
가성비최고인것같아요 무료 램 업그레이드도 해주시고 사은품도 빠짐없이 왔네요~ 그리고 급하게 샀는데 배송도 다음날바로왔구요 너무너무 만족합니다
가벼운 제품을 원했었는데 그만큼 가벼워서 좋습니다. 배터리도 생각보다 오래 가고요. 여러 모로 좋습니다.
아쉬운 점이 있다면 흰색제품이라 자판부분에 커버를 씌우지 않은 옆부분에는 오염물질이 묻으면 잘 지워지지 않습니다. 하지만 흰색을 좋아하시는 분들께는 예쁜 색이므로 큰 문제가 되지 않을 것 같습니다. 커버 부분에도 디자인이 예쁘고요.
수익금의 일부도 좋은 곳에 기부하는 LG라서 더 좋습니다.
사은품도 잘 챙겨주시고 빠르고 안전히 배송해주셔서 감사합니다.
깔끔하고예뻐요 가벼워서 휴대하기도편하고 가격대비 가성비가좋아 만족합니다
예비 대학생 아들을 위해 중저가 노트북과 그램 중에 고민 고민하다 휴대성과 밧데리 성능을 위해 그램으로 최종 결정하였고 주문 다음날 바로 받아 보았네요..기존 램4G에 기본 SSD128G 이지만 옵션(택1) 중 SSD256G 으로 업그레이드하고 램또한 8G로 업그레이드 하였습니다. 일단 받아보고 첫 느낌은 디자인이 넘 이뿌구요 넘 가볍습니다. 일단 가성비는 굿인 것 같습니다. 사은품으로 주신 정품 파우치도 감사합니다.친절 상담도 좋았구요..추가로 주신 한컴오피스도 감사드립니다.
디자인도 깔끔하고 정말 가볍고 좋아요
감사합니다 한컴설치도 잘 완료했습니다
방문수령해서 받았습니다. 컴퓨터 성능좋고 깔끔하네요! 좋은제품 판매해주셔서 감사합니다!
배송은 일요일에 시켜서 화요일에 받았습니다 os동봉도 함께 시켰는데 cd룸이 없는데 cd로 와서 처음에는 좀 당황했는데 전화했더니 친절하게 설명해주셔서 잘 해결했습니다 감사합니다~
배송이 정말 ㅎㄷㄷ 합니다 오전 10시반에 주문했더니 그날 6시반에 받았어요 이상없이 잘쓰고 있습니다
이동 간 노트북 사용할일이 있어서 구매하게 되었습니다.배송도 빠르고 포장도 꼼꼼하게 되어있어 제품 상태도 좋습니다.
배송도 빠르고 .가볍고 넘 좋아요.
13인치 그램이라 가볍고 좋으네요.배송도 빨라 좋았어요. 프리도스라 구매하면. 운영체제가 없어서 부팅용 usb를 미리 준비해놓으세요.
잘 사용하겠습니다 윈도우가 없어서 조금 아쉽습니다잘 사용하겠습니다 윈도우가 없어서 조금 아쉽습니다
중학교에 다니는 딸아이가 방송을 들으며 공부하기 시작을 하니 노트북이 필요해서 구매하게 되었어요~
LG그램 좋은건 중딩들 사이에서도 유명한지 꼭 이걸로 사달라고 하더라구요..
적은돈이 아니다보니 고민하다 결제해 주었어요..
딸은 배송이 오자마자 어찌나 좋아하던지~^^
바로 바탕화면을 바꾸고 자기것으로 만드네요~
너무 좋아하니
모두 만족스럽네요~
예쁘고 가볍고 빠르고~~최고입니다!!
추석연휴도 껴 있었는데 배송이 엄청 빨라서 좋았어요!! 튼튼하게 포장되어 와서 만족했고 싸게 잘 산 것 같아요!! 만족합니다
명절 전에 주문해서 바로 다음날 받았습니다. 배송이 무척 빠르네요. 램 업그레이드도 무료로 해주시고 사은품으로 챙겨주신 한컴오피스 2018버전, 무선마우스 등등 정말 굿입니다. 프리도스 제품이라서 윈도우를 따로 깔아야하는데, 어려울까봐 걱정했는데 설명서도 들어있어서 어렵지 않게 잘 설치했습니다. 오줌액정이 걸린거 같진 않은데 화면이 차가운 느낌보다는 조금 따뜻한 느낌이라 lg control center에서 화면 설정하니 딱 맘에드는 색감이라 좋네요. 가격도 엄청 싸게 샀고 강추입니다!
드디어 옛날옛적 노트북을 떠나보내고 새로운 그램을 장만했네요~~ 작고 가볍고 가지고 다니기에 아주 안성맞춤에 이쁘기까지 하니 너무좋아요~ 배송도 삼일만에 와서 완전 굳굳 가격도 좋아서 아주 만족스럽게 산거 같아요
휴대성이 좋고 부팅 속도가 빨라서 좋네요.
도착한 노트북도 엄청 가볍고 좋네요 잘쓰겠습니다! 배송이 정말 빠른게 좋았습니다
배송도 빠르고 물건 직접 받아보니 가볍고 좋네요~ 무엇보다도 그램의 최대 장점인 가벼움이 확실히 느껴졌습니다. 한컴 오피스도 뒤에 설명이 별첨되어있어 따라 읽으면서 진행하니 어렵지 않았습니다. 윈도우10 설치도 잘 되어있어서 바로 켜서 실행할 수 있었어요. SSD 장착으로 인해 부팅속도도 괜찮고 복잡한 프로그램이나 게임할 용도가 아니라서 낮은 사양으로 강의나 문서작업용으로 샀는데 사양이 높지 않더라도 전혀 사용에 지장이 없을 거 같네요!좋은 노트북 잘 쓰겠습니다. 추천합니다!
받았습니다..배송도 빠르고... 가벼워서 가지고 다니기가 참 좋을 것 같네요...감사합니다...^^
선물용으로 구매했습니다.
배송은 아주 빠르게 도착했구요.
사람들이 왜 그램이 좋다고 하는지 알겠더라구요~
정말 가볍고, 디자인 예쁘고, 사무용으로는 속도도 괜찮고요.
특히 타사와 비교했을때 IPS패널이라고 해도 LG 디스플레이는 못따라오는것 같습니다. 화질이 정말 좋아요.
여러모로 정말 좋은 노트북 입니다.
그리고 판매자님이 사은품도 빠짐없이 잘 챙겨주셨구요.
정말 만족스럽습니다!!
노트북 고민하다가 원래쓰던 그램으로 샀는데 역시나.. 가볍고 디자인 정말 예쁩니다.. 포장도 꼼꼼하게 해주시고 마우스 등등 추가사은품도 감사히 잘 쓸게요~
갓성비 원래 맥북쓰다가 액정박살나서 갈아탔는데 훨씬빠르규 가볍고 편하네요ㅋㅋㅋ 속도도 빠르고 이가격에 이정도 물건 완전 만족입니다 강추강추 배송도 전날 오전 열시쯤 시켰는데 그다음날 오후 세시쯤 집에 도착했어요 ㅎㅎㅎ파손이나 누락사은품도 없었구요 ㅎㅎ 갓성비 원래 맥북쓰다가 액정박살나서 갈아탔는데 훨씬빠르규 가볍고 편하네요ㅋㅋㅋ 속도도 빠르고 이가격에 이정도 물건 완전 만족입니다 강추강추 배송도 전날 오전 열시쯤 시켰는데 그다음날 오후 세시쯤 집에 도착했어요 ㅎㅎㅎ파손이나 누락사은품도 없었구요 ㅎㅎ 갓성비 원래 맥북쓰다가 액정박살나서 갈아탔는데 훨씬빠르규 가볍고 편하네요ㅋㅋㅋ 속도도 빠르고 이가격에 이정도 물건 완전 만족입니다 강추강추 배송도 전날 오전 열시쯤 시켰는데 그다음날 오후 세시쯤 집에 도착했어요 ㅎㅎㅎ파손이나 누락사은품도 없었구요 ㅎㅎ
배송은 2틀인가 걸려서 금방 왔습니다기분좋게 노트북을 받았는데 배송상태에 멘붕,,,물론 배송기사들 잘못도 있지만 보낼때 포장을 꼼꼼하게 해주셨으면 더 좋았을텐데,,,(배송메시지란에 파손우려주의해달라고 작성했는데)노트북(기계)라서 예민할수밖에 없어요ㅠㅠ매장보다 저렴한 가격이라서 좋았는데 배송 부분이 너무 아쉬워요담부터는 좀더 꼼꼼한 포장 해주시길(파손우려 스티커나 메모를 작성하는게 좋을거같아요)아직까지는 이상없어보이지만 기분이 좋진않아요 뭔가 찝찝하기도 하고,,그래도 잘쓰겠습니다~
안녕하세요~6년 동안 쓰던 노트북이 고장이 나서 새로 구매했습니다. 가볍고 성능도 괜찮은데 가격도 나름 괜찮은 제품을 찾다가 제 기준 조금 무리해서 구매했습니다. 받자마자 노트북이 안 들어있나? 싶을 정도로 가벼움을 느꼈습니다. 그리고 속도도 정말 빠르더라고요. 디자인이 예쁜 건 두말할 것도 없고요. 가장 인상 깊었던 것은, 사은품으로 온 마우스였습니다. USB가 마우스 안에 내장되어있어서 갖고 다니기 참 편해 보이더라고요. 예쁘고 편리한 노트북, 잘 쓰겠습니다. 감사합니다!
일요일에 주문해서 화요일에 받았네요 램 추가했는데 금방 와서 좋았구요 13인치 생각보다 커서 만족합니다 충전도 빠르고 배터리 용량도 오래가서 좋습니다 어머니가 이랗게 좋아하시는 것 처음봅니다 ^^
포장 꼼꼼하고 배송이 진짜 빠릅니다. 저는 서울 거주중이고 아침에 전화로 당일배송 신청하니까 그날 저녁에 바로 왔습니다. 깔끔하게 잘 보내주셔서 감사합니다.
안전하고 빠른 배송에 가볍기까지! 하나도 빠짐없이 정말 마음에 들어요~
잘받았습니다. 엄청가볍네요~
배송도 엄청 빠르고 예쁘고 가볍고 다다 좋아요 ㅠㅠㅠㅠ
상품도 꼼꼼하게 포장되서 배송왔어요! 가격도 할인받아서 저렴하게 샀구요, 배송도 지방인데 하루만에 왔어용 추천합니다~
너무너무 예쁘고 가벼워요..!무게랑 크기때문에 구입했고, 문서작업으로만 노트북을 사용할 예정인데 딱이네요^_^
해외에 가지고 갈거라서 시간 맞추기가 애매했는데 빠른 배송과 친절한 전화상담에 너무 감사드립니다.사업 번창하시길 기원합니다.
가격, 배송, 제품 모두 만족합니다. 적극추천합니다.
이틀 만에 왓구요 들고 다니면서 쓰기 좋아용
배송도 진짜빠르고 노트북도 너무 예뻐요
배송 정말 빠르네요. 좋아요.배송 정말 빠르네요. 좋아요.배송 정말 빠르네요. 좋아요.배송 정말 빠르네요. 좋아요.배송 정말 빠르네요. 좋아요.배송 정말 빠르네요. 좋아요.배송 정말 빠르네요. 좋아요.배송 정말 빠르네요. 좋아요.배송 정말 빠르네요. 좋아요.배송 정말 빠르네요. 좋아요.
배송이 빠르고 잘 왔습니다~노트북이 생각보다 가벼워서 매우 만족합니다 ??OS 따로 주문 안 해서 바로 켤 수 없지만 잘 샀다고 생각을 합니다 ^^
가볍고 애가 조작하기도좋고 최고네요
만족합니다 좋은 제품 감사합니다. 만족합니다
좋은 제품 감사합니다. 만족합니다
애가 아주 잘해요 가볍고 애가 조작하기도좋고 최고네요
가볍고 너무 좋아요. 문서작업하고 인터넷강의보는 용도로 딱입니다. 출퇴근할때도 가지고 다녀봤는데 무게가 부담없어요.
엘지 그램 노트북 정말 빨라요 가볍기도 엄청 나구요
먼저 쓰던 노트북은 오래된거라 감히 가지고나갈 생각을못했는데, lg그램 노트북은 가벼워서 휴대성 짱 이구요. 가성비 또한 최고예요 강력 추천합니다.^^
퀵으로 받고자 하였으나 사정상 택배로 변경하게 되었는데 먼저 전화주셔서 친절하게 안내해주시고 빠르게 보내주셔서 제품도 안전하게 잘 도착했습니다추천합니다~
배송 엄청 빠르네요. 주문하고 바~로 왔어요.예쁘고 가볍고 아주 좋아요.적극 추천합니다~^^
배송도 빠르고 금액도 아주 좋고요 생각 보다 훨씬 더 가볍네요~ 울 딸이 아주 좋아하네요^^ 사업 번창하세요~
제 개인컴을 가지게 ？네요.가볍고. 이쁩니다~^-^저렴히 잘 샀습니다~
가볍고견고합니다.화면도 좋습니다.눈이 좋은 분들은 굳이15,17인치 필요없을 듯해요.
디자인 마음에 들어요! 더 사용해봐야 알겟지만.. 일단은 만족합니!
구매 후 바로 다음날 오전에 받았어요!만 하루가 안된거죠~가지고 다닐 수 있는 노트북을 원했는데 1kg도 안되서 너무 가벼워서 다니기 정말 좋아요!잘 쓸께요~~~
잘 받았습니다 감사합니다
가벼워서 휴대하기 좋고 장시간 사용해도 밧데리 소모가 적어 편리합니다. Very good~~
그램 노트북중에선 제일 가성비좋은거같아요 배송도 반나절만에오고 포장도 잘해주시고 성능도 사무용으로 좋네요
주문하고 다음날 받았습니다.5월1일 근로자의날임에도 불구하고 하루만에 받았습니다.구성품도 빠짐없이 챙겨주시고상품.배송 모두 굿이네요.
구매하기 전에 노트북 옵션을 어떻게 할까 몇 일 고민하면서 겨우 결정했습니다.다만 업그레이드를 하신다면 알아두셔야 할 것이 있습니다.제품 개봉시 나사의 위치는 사각형 꼭지점 및 동서남북 총 8군데 입니다.(동기 직원이 귀뜸하지 않았다면 덮개 파손 될 뻔했습니다.)기본으로 제공되는 램은 보드 일체형 램 입니다. 즉, 여분의 확장 슬롯은 1개 입니다.옵션 욕심을 좀 더 낼 것 하는 아쉬움이 있지만,진짜 가볍고, 팬 소리도 (잘) 나지 않고, 깔끔합니다. OS 설치도 잘됩니다.ps. 그리고 안전하고 빠른 배송과 (LG 사이트에서 직접 신청해야만 주는 것인줄 알았던)사은품을 주셔서 정말 좋았습니다.
아주 가볍고 좋아요~ 가성비 짱짱맨
문서작업용으로 구매했는데 딱 적당하고 좋아요. 무게도 엄청 가벼워서 들고다니면서 밖에서 작업하기도 좋습니다. 디자인도 깔끔하고 예뻐요!! 배송도 빠릅니다. 같이 보내주신 오피스 밸류팩으로 한글 깔아서 타이핑작업 잘 하고있어요!
새벽에 주문하고 다음날 오전에 노트북 받았네요~신속배송에 한번 놀라고...파손대비한 에어캡 깔끔포장에 사은품까지..노트북 사용 전부터 기분이 좋아지네요..잘쓰겠습니다..사업 번창하세요!
고민고민하다 그램으로 하길 잘했어요
크기가 좀 작지만 가지고 다니기 좋겠어요.
너무 이쁘고 가볍네요! 회사 업무용으로 필요했어서 ms오피스도 판매하시는지 문의도 했는데 완전 친절히 문자도 주시고ㅜㅜ배송도 엄청 빨랐어요! 감사합니당일단 엠에스는 체험판을 깔아보고 안돼면 여기서 다시 꼭 구매할게요!!!!!!! ??(저는 쿨러를 신청합니다~!)
자녀교육용으로 구입했는데 배송도 빠르고 저보다 딸이 더 좋아하네요.감사히 잘쓰겠습니다. 번창하세요.
쿠폰도 사용하고 저렴하게 잘 구매했습니다. 여기가 제일 저렴한 것 같아요. 모두 구매구매!!ㄱㄱ일단 남자 손안에 들어가는 아담한 사이즈에가장 좋은 점은 가볍다는 거!가벼운 걸로 모든게 커버됨! 가벼운 거 찾으시면 무조건 이거 사세요!배송도 빠르고, 잘 도착했어요. 저렴한데다가 사은품도 준답니다. ㅠㅠ 너무 잘 산 것 같아요.
윈도우가 안깔린 제품이니 확인하시고 사세요
원도우10 정품인증을 위해. 7로 설치후 10으로 변경 좋아요
아직 써보진 않았지만 좋아보입니다~
다들 사세용 추천합니다!!!!
이제 고등학교 들어가는 동생이 있는데 노트북이 갖고 싶대서 하나 마련해 주었습니다!크기도 고등학생이 쓰기에 딱 적합하고 일단 가격이 시중 가격보다 합리적이니까 보자마자 구매하게 營윱求命빱 제가 다음주면 또 일때문에 멀리 가봐야되는데 배송이 빨리와서 윈도우랑 이것저것 설치해줄 수 있어서 좋았습니다. 무엇보다 믿고 사는 LG라서 별 고민없이 바로 질러버렸습니다ㅋㅋ. 저도 노트북 알아보면서 고민 많았는데 고민 하시고 있으시다면 이제 그만 고민하시고 이걸로 결정하시면 될거 같네용
문서작업을 위해 노트북을 여러개 찾아봤지만결국 가볍고 성능도 좋고 디자인도 좋은 엘지그램을 선택하게 됐네요. 손목이 너무 안좋아서 조그만 무거워도 무리를 느끼기에 일순위로 무게에 제일 중점을 두고 찾다보니 엘지그램만한게 없더라구요여기가 제일 가격대와 사은품이 좋아서 주문햇는데 배송도 다음날 바로오고 포장도 꼼꼼히 되어잇어요 짱짱!! 잘 사용할게요~
금요일 오전에 주문했는데 토요일 오후에 곧바로 받게 되어 정말 만족스럽습니다. 노트북은 정상 작동하며 저의 경우에 4gb 램을 추가하여 주문을 하였는데 잘 장착되어, 현재 만족스럽게 노트북을 사용중입니다.서비스와 상품 모두 만족합니다.
새벽한시에 구매했는데 당일 저녁에 온 총발 배송 너무 좋습니다 화이트색상 나무 이쁘네요 추천합니다!
문서용으로 구입했는데 작아서 가볍고 휴대성이 좋은 것 같아요! 가성비도 좋고 속도도 빨라서 만족중입니다.
좀 작지 않을까 걱정 했는데 저한테 딱좋네요 무게도 가볍고 아주 만족합니다
가볍고 행복해요 다들사요~
그램이라고 하면 고가의 모델만 생각했는데 적당한 성능의 저가형 모델도 있어서 구매했는데 정말 좋네요 배송도정말빠릅니다 잘쓸게요그램이라고 하면 고가의 모델만 생각했는데 적당한 성능의 저가형 모델도 있어서 구매했는데 정말 좋네요 배송도정말빠릅니다 잘쓸게요
쿠폰으로 구매해서 저렴하게 구입했어요. 대학에 입학한 조카에게 선물했어요. 과제할때 필요하다네요.~~쿠폰으로 구매해서 저렴하게 구입했어요. 대학에 입학한 조카에게 선물했어요. 과제할때 필요하다네요.~~쿠폰으로 구매해서 저렴하게 구입했어요. 대학에 입학한 조카에게 선물했어요. 과제할때 필요하다네요.~~쿠폰으로 구매해서 저렴하게 구입했어요. 대학에 입학한 조카에게 선물했어요. 과제할때 필요하다네요.~~쿠폰으로 구매해서 저렴하게 구입했어요. 대학에 입학한 조카에게 선물했어요. 과제할때 필요하다네요.~~
그램이 사양대비해서 비싸긴 하지만 너무 가벼워서 휴대용으는 딱 이네요. 포토 상품평 사은품 미리 주셨네요. 원도우깔고 있구요. 성능은 써봐야 알듯 하네요. 감사합니다.그램이 사양대비해서 비싸긴 하지만 너무 가벼워서 휴대용으는 딱 이네요. 포토 상품평 사은품 미리 주셨네요. 원도우깔고 있구요. 성능은 써봐야 알듯 하네요. 감사합니다.그램이 사양대비해서 비싸긴 하지만 너무 가벼워서 휴대용으는 딱 이네요. 포토 상품평 사은품 미리 주셨네요. 원도우깔고 있구요. 성능은 써봐야 알듯 하네요. 감사합니다.
입고가 안되서ㅠ2주정도 기다렸었지만 그래두 기다린보람있네요 너무이쁘고 가볍고 가성비 갑인거같아요 다들 작다고해서 걱정했는데 막 엄청 작은 크기도아니고 들고다니면서 작업하기 딱 좋은크기이더라구요 진짜 노트북 무거우면 다들 힘들다고해서 샀는데 다른분들노트북보다 너무너무 가벼워서 진짜 ㅠㅠ 매일매일 들고다닐수있을거같아요.. 정말 오래 기다리다힘들었지만 그래도 입고후에 배송은 너무빨랐다는ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 2일도안되서 왔으니...ㄷㄷ 빠른배송에 엄청 놀랐고 이쁜 상품에 더놀랐네요 ？？ 사은품도 다 제대루 왔어요？？입고가 안되서ㅠ2주정도 기다렸었지만 그래두 기다린보람있네요 너무이쁘고 가볍고 가성비 갑인거같아요 다들 작다고해서 걱정했는데 막 엄청 작은 크기도아니고 들고다니면서 작업하기 딱 좋은크기이더라구요 진짜 노트북 무거우면 다들 힘들다고해서 샀는데 다른분들노트북보다 너무너무 가벼워서 진짜 ㅠㅠ 매일매일 들고다닐수있을거같아요.. 정말 오래 기다리다힘들었지만 그래도 입고후에 배송은 너무빨랐다는ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 2일도안되서 왔으니...ㄷㄷ 빠른배송에 엄청 놀랐고 이쁜 상품에 더놀랐네요 ？？ 사은품도 다 제대루 왔어요？？입고가 안되서ㅠ2주정도 기다렸었지만 그래두 기다린보람있네요 너무이쁘고 가볍고 가성비 갑인거같아요 다들 작다고해서 걱정했는데 막 엄청 작은 크기도아니고 들고다니면서 작업하기 딱 좋은크기이더라구요 진짜 노트북 무거우면 다들 힘들다고해서 샀는데 다른분들노트북보다 너무너무 가벼워서 진짜 ㅠㅠ 매일매일 들고다닐수있을거같아요.. 정말 오래 기다리다힘들었지만 그래도 입고후에 배송은 너무빨랐다는ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 2일도안되서 왔으니...ㄷㄷ 빠른배송에 엄청 놀랐고 이쁜 상품에 더놀랐네요 ？？ 사은품도 다 제대루 왔어요？？
갖고싶었던 그램 정말 맘에들어요 쿠폰을 이용해 저렴하게 샀네요
노트북 가성비 좋은 것으로 잘 구입했다고 생각합니다.윈도우미설치 제품이라 가격저렴하고 배송도 매우 빠르게 왔습니다.엘지 그램 이름값 하네요~ 가볍고 성능도 빠르고 만족하며 잘 사용하고 있습니다.참고로 3대 구입했습니다.ㅋㅋㅋ
강의 들을때 사용하려고 샀는데 너무 가볍고 부팅도 빠르고 좋승니다. 만족합니다
배송도 하루만에 왔을 정도로 빨랐고 노트북 자체도 가볍고 좋아요 추천합니다
입고일이 있어서 오래 기다릴줄 알았는데 빠른 배송 감사합니다.사은품으로 주신 마우스도 생각보다 괜찮아요!제품도 에어캡 처리해서 보내주시고 정맣 감사해요!!잘 쓰겠습니다.
전에 쓰던 노트북이 너무 무거워서 불편했었는데 정말 가볍고 좋아요 노트북은 정말 가벼운게 좋은 것 같아요ㅜㅜ 배송도 ??이에 잘 감싸져서 오고 사은품으로오는 마우스도 너무 예뻐요~~
배송도 출고하고 나서 그 다음날 바로 오고 사은품도 정말 푸짐해서 아주 만족합니다!! 노트북도 빠르고 좋네용 ㅎㅎ
입고 지연으로 약 2주기다리고 겨우 받았어요ㅠ 대학생되서 사용할 노트북으로 산건데 제품 정말 만족스럽습니다 아직 사용한지 얼마 되지않아 더 사용해봐야겠죠 지금까지는 너무 만족스러워요
오래 기다릴줄 알았는데 빠른 배송해주셔서 감사합니다.잘 쓰겠습니다.제품도 너무 좋고 맘에 듭니다.
결제 확인이 늦어져서 배송이 하루 늦춰지긴 했지만, 하루만에 배송 완료 되었습니다. 예쁘고 가볍고, 너무 좋네요. 오피스 벨류팩도 같이 와서 영구적으로 쓸 수 있다니 너무 좋습니다! 잘 사용 하겠습니다!(포토 상품평 사은품은 노트북 쿨링패드 받고 싶습니다!)
생각했던 것 이상으로 너무 좋습니다! 안전하고 빠른 배송 감사합니다!
사은품도 빠짐없이 와서 너무좋네요ㅎㅎ
생각보다 가볍고 얇아요. 화면이 너무 작을까봐 걱정했는데 크기가 적당해서 만족합니다. 여러 사이트 돌아다니며 비교하고 구매했는데 여기가 가격도 저렴하고 사은품도 많이 주는 것 같아요. 생각보다 가볍고 얇아요. 화면이 너무 작을까봐 걱정했는데 크기가 적당해서 만족합니다. 여러 사이트 돌아다니며 비교하고 구매했는데 여기가 가격도 저렴하고 사은품도 많이 주는 것 같아요.
가벼워서 휴대하기 좋을것같아요 아이들이 참 좋아해요
배송이 참 빠르네요 잘 사용할게요
좋아요 ㅠㅠ진짜 싸게 잘샀어요 감사합니다!지인에게 추천도 해줬습니다??????
저랑 제 동생꺼 두대 구입했습니다~ 고급스러운 흰색이라 너무 깔끔하고 예뻐요~두번째 사진 보시면 어댑터 사이즈 확인하실 수 있어요. 포장도 안전하게 충전재 많이 넣어서 보내주셨구요~며칠 후에 HDMI케이블도 도착했네요~세번째 사진 보심 케이블이랑 마우스, 폰트팩, 노트북 상자 사진 보실 수 있어요 구매하실 때 참조하세요!문서용, 인터넷용으로 쓰시거나 난 용량 많이 쓰지 않을 것 같다는 분들에게 적합합니다!
정말 가볍네요~ 디자인도 깔끔해요화면도 맘에 들어 공부할 때 매우 유용할 듯 합니다
가볍고 사용하기 좋네요.일단 오에스 깔고 써보니 역시 기대한대로 잘 돌아갑니다. 물론 무게는 들었는지 안들었는지,,모를 정도,,화질 좋고 싸운드 풍성하네요^^
배송도 만족했고 제품도 상상이상으로 좋은제품입니다 ^^
가볍고 사용하기 좋네요.일단 오에스 깔고 써봐야겠네요
가격도 싸고 노트북도 완전 가볍고 사은품으로 준것도 너무 좋아서..만족스러워여~~^^
제품도 마음에 들고, 전화상담도 친절하시네요.많이 파세요
디자인도 이쁘고 가볍고 색상도 아주 마음에 들어요정말 잘 구매한거 같아요
배송이 빠르고 좋아요 추천합니다
잘받았습니다~! 그램그램하는데에는 다 이유가 있는것같네요. 예쁘고 가벼워요
업무용으로 구매했는데가지고 다니기도 너무 가볍고 디자인도 너무 맘에 듭니다^^사은품은 usb받고 싶어요^^
상품 잘 받았어요.일단 보시는 것처럼 디자인 너무 예뻐요 ! 그리구 진- 짜 가벼워요...그램 갖고 싶었던 이유 중 가장 큰 이유! 가볍다는 거~~그런데 그램 비싸서 못샀었는데, 이 제품은 그램 중에서도 가장 저렴하게 70만원대에 구매할 수 있다는 게 진짜 큰 메리트였던 것 같아요 ??또, 추가로 넣어주신 한컴오피스 ㅠㅠ 진짜 감사해요 ??마지막으로 파우치도 너무 감사해요!예쁘게 잘 쓸게요~ ??( 유무선공유기 받고 싶어용 ?? 아니면 usb도 좋구요 )
가성비 최고의 노트북 !!!!!!!!!!!!이정도 사양에 이정도에 배송 빠르고~ 할말이 없네요 ~~~LG 그램이라 믿고 구매했습니다 후회 안할듯~
가볍고 빠르고 실용성 있네혀
배송도 정말 빠르고 랩탑도 한 손으로 들기 편할 만큼 가볍고 슬림해요 만족합니다아^^
처음 택배받을 때도 신기했어요.. 정말 가벼워서요ㅋㅋ 택배배송이라 쫌 걱정했는데 뽁뽁이에 잘 싸여서 와서 좋았습니다!사은품 마우스패드 마우스 키스킨은 잘 왔는데 2019 한컴오피스밸류팩은 안 보내주셨어요ㅠㅠ 다른 건 모두 만족스럽습니다!
꼼꼼한 포장에 구성품까지 으뜸입니다.왜 그램그램하는지 이제야 알겠네요얇고가볍고 성능도 좋아요.휴대성은 갑이네요
너무 맘에들어요 너무 맘에들어요
이E용 노트북으로 가벼운걸로 고르다보니 역시 이것밖에 없네요. 13인치라 화면은 조금 작아보이는데키보드는 생각보다 커서 문서작성시 불편할것은 없을거 같네요. 제가 게임이나 동영상을 주로 볼게아니고 주로 문서작성용으로 사용할거라서 SSD나 메모리가 큰게 필요가 없어서 이제품이 가성기가 좋을거 같아서 구매했습니다. 근데 OS를 깔아야 하는 불편은 감수해야겠지요.
노트북 잘받았어요~그램이다보니 무게가 가볍고 외관도 깔끔하네요^^크기도 괜찮고 성능도 좋은거같아요사용해보니 정말 만족합니다~!
오후 2시에 결재했더니 3시간만에 그램을 받았습니다.빠른배송애 감사하구요.올뉴그램 이거 정말 가볍네요. 화면은 큰데 들자마자 배터리가 없는 느낌입니다. 디자인 너무 이뻐요.
잘쓸듯해요~~가벼워서 좋네요
9월12일부로 추석맞이 중복할인 된다고 싸이트마다 대대적인 홍보에 제대로 낚였네기다렸다가 할인 받으려 했더니 가격을 올려노쿠...할인쿠폰은 12일 당일부터 다운로드 안되구 막상 제휴할인 받으려니 전보다 비싸게 준 꼴...싸이트마다 상술에 제대루 낚여 버렸네 ㅜㅠ급하니 어쩔수없이 비싸게 샀네물건은 가볍구 좋네요 그램이니 Kg까지는 안나가고 ...추석맞이 중복할인이 아니구 바가지 결론그나마 그중에서 저렴했네요
늘 쓰던 노트북이 운명해서 새로 구매 했는데 배송도 빠르고 제품도 아주 좋아요~ 가격도 이 스펙에 이 가격이면 정말 이득인것 같구요 ㅋㅋㅋ 감사합니다 잘 쓸게요!
가성비는 갑입니다.뉴그램중에 가장 저렴하며 디자인또한 훌륭합니다.많이파세요.(포토상품:LG정품가방)선물부탁드려요..ㅎㅎ

37번째 제품:141개의 리뷰입니다.
현재까지 9048개의 리뷰를 찾았습니다.

=========================37번째 제품 끝===================================

삼성전자 Odyssey NT850XBW-XD7A
지난주 배송받고 윈도우즈 추가 구매해서 설치했습니다~ 램8기가, m.2 ssd 256g, hdd 1tb 추가했고 빅스마닐데이 할인받아서 저렴하게 구매했어요~ 좀 무겁긴하지만 못들고 다닐 정도는 아니고 항상 일과후 집에 들고 오는데 그럭저럭 휴대할만 합니다^^ 일단 깔끔하고 노트북도 빠르네요~ 동영상 편집용으로 구매했는데 얼마나 만족시켜줄지 은근히 기대됩니다^^
라벨도 제대로 밀봉해 있는 새상품이었고, 데스크탑에서 쓰던 sata ssd 1테라랑 따로 추가 구매한 16기가 램도 이상없이 인식되네요.굿!!
삼성 노트북 디자인 성능 전부 월등이 뛰어난 거 같아요
게임하는데 끈킴업이 잘됩니다. 추천합니다.
급하게 해외출장이라 급하고 걱정했는데!! 배송도 빠르고 상품도 아주 안전하게 포장 해주셨네요^^ 무엇보다도 상품이 이쁘네용완전 추천!!

38번째 제품:4개의 리뷰입니다.
현재까지 9052개의 리뷰를 찾았습니다.

=========================38번째 제품 끝===================================

LG전자 그램 15 15ZD990-HX56K
궁금한 게 많아서 이것저것 전화로 여쭤봤는데전화도 연결 잘 되고 친절하심당일배송 서비스 이용했더니 정말 결제하고 바로 제 손에...15인치에 스크린터치 모델인데 정말 가볍습니다초기불량으로 한번 교품받아서 조금 맘상했었는데그건 판매자 잘못이 아니라 그저 제 뽑기운의 잘못일뿐이고교품에 대해서도 어려운 부분 없이 판매자분이 잘 처리해주셔서 다음에 또 노트북 구매할 일 있으면 믿고 여기서 구매할 수 있을 듯다만 추가장작해주는 RAM이랑 SSD는 그닥 좋은 제품이 아닌 것 같아서 저는 다른 모델 별도로 구매했으니 참고하세요~ LG전자 서비스센터가면 35,000원 정도 받고 램+ssd 추가장착 해줍니다
LG그램15인치 15ZD990-VX56K를 구매하였다가 터치가 되는 그램15ZD990-HX56K가 있다는걸 알고 다시 반품을 하고 이제품을 구매하였습니다.프리도스를 주문해서 윈도우 10설치하고 한글2018 오피스 벨류팩을 까지 덤으러 받아서 설치했습니다.가끔 터치가 되는걸 잊고있다 가끔 터치까지 이용하니까 너무 만족하며 사용하고 있습니다.후기쓰면 선물까지 주시니까 후기 작성하러 왔습니다. 이벤트로 8GB램 까지 저렴한 비용으로 추가 장착해서 요긴하게 잘 사용하고 있습니다.번창하세요.
진작에 인강,문서작업용도로 노트북을 찾고있다가금액이 크기에 미루고..미루고 이제서야 최저가로구매하게 됩니다 ㅎㅎ기존에 인강을 태블릿으로 보았기에 간편한터치기능이 필요했고 장소에 구애받지않고작동가능한 편의성이 더욱이 저한테는 필요했기에터치 그램을 찾고 있다가 판매자님이 최저가로판매하는것을 보고 냅득 샀는데 확실히 노트북이 가볍고 특히! 15인치가가방에 쏙들어가니까공부하는 저로서는 최고의 선택이였습니다 ssd도49000에 행사로 인해 추가하였고부팅속도 너무빠릅니다~~발열이 조금 있기는 하지만 무게가 가볍고하다보니 어느정도의 선에서 타협만한다면 공부,문서작업, 포토샵 등작업능률도 아주 좋은 거같습니다무선마우스랑 패드 챙겨주셨는데따로 구매할필요없이 세트구성이라만족합니다몇만원 더주고 터치그램산게 신의한수라고해도 무방할정도로터치기능이 인식잘되고 좋습니다
그램이 가볍고, 성능도 잘나오고 해서, 게임용으로 쓸거만 아니면 가장 적당한거 같습니다.
이번에 터치까지 되는 모델로 빅스마일데이 쿠폰으로 저렴하게 구매했네요.
터치도 잘되고요. 맘에 드네요.
RAM은 기본 8GB라서 늘리지 않고 SSD만 256GB 추가 했습니다.
아쉬운점은 기본으로 들어 있는 SSD가 MVMe가 아니고 M2라서 속도가 좀 아쉽지만, 일반적인 사용 할때는 느끼 정도는 아닌것 같네요.
생각보다도 훨씬 가벼웠고 개봉되지 않은 상태로 안전하게 배송받아서 매우 기분이 좋습니다. 배송까지 2일안에 도착한 것 같네요. 좀 약하지 않을까 편견을 가지고 있었는데 생각보다 견고하고, 15인치 화면도 넓고 화질도 좋아서 잘 사용할 수 있을 것 같습니다. 램과 SSD 확장도 중요하게 생각하고 구입해서 구매하자마자 램을 추가했는데 이것도 너무 잘 한 것 같습니다. 감사합니다. 강추해요~!
터치안되던 15인치 그램을 고민고민하다 빅스마일데이 마지막날 터치되는 그램을 발견하고 가격차이가 2만원밖에 안하길래 터치되는 HX56K로 구매결정을 했습니다. 판매점에 전화해서 원하는 날짜에 배송받았구요 어제 개봉을 했습니다. 새상품을 조심스레 개봉해보니 따로 구매했던 pd충전기와 유선랜젠더 그리고 사은품인 오피스밸류팩과 무선마우스,패드가 같이왔습니다.다만 설명엔 충전기에 케이블포함이라고 써져있었는데 없었고 스티커에 작년 그램사은품이라고 비매품이라고 써져있는게 흠이네요;; 어제는 대충 윈도우만 설치해보고 오늘은 기존에 pc에서 쓰던 프로그램들을 설치하여 실행해봤으나 크게 뒤쳐지지 않았습니다. 노트북은 180도까지 접히진 않지만 생각보다 많이 접혀지네요. 일단은 좀더 써봐야 알것 같고 주로 집에서 데스크pc대신 사용예정인데 간간히 외부에서 업무볼때 요긴하게 쓸것 같네요!
좋습니다. 급하게 노트북이 필요해서 이곳 저곳 비교하면서 고민중에있었습니다.좋은 가격과 다양한 사은품을 제공해 주는것이 마음에 들었고, 배송 후 다다음날 바로 집에 도착되었습니다.실제로 사은품도 꼼꼼히 들어있고 포장도 만족스러웠습니다.실제로 받아보니 디자인도 마음에 들고 가볍고 저희집에 잘 맞는거 같아 마음에 드네요터치기능을 마지막까지 고민했었는데, 터치기능있는걸 사기를 잘한거 같습니다.이동하고 할？는 마우스를 조절하는 부분등에 있어 어려움이 있는데, 터치의경우 테블릿처럼 사용할 수 있는 장점이 있네요 무었보다 저렴한 가격에 잘 구매하게 된거 같아 기쁩니다.처음에는 저렴한 노트북을 구매하려 하였으나, 점점 단계가 올라가게되었고 결국 그램으로 고민을 하고있던중 올바른 구매를 한거 같네요.오래 잘 사용하려합니다. ㅎㅎㅎㅎㅎ
1시 이후에 구매해서 당일배송 신청은 못하고 다음날 바로 배송 받았습니다.주문한 당일 8~9시 쯤에 택배사로 물건 발송되었다는 연락이 바로 오더라구요구매전에 그램중에서 여러상품을 비교해볼 때 굳이 노트북에 터치기능이 필요할까 싶다가 일반 그램이랑 터치그램의 가격차이가 얼마 나지않아서 터치그램으로 구입했네요SSD와 메모리 확장슬롯이 하나씩 더 있어서 필요할 때 추가할 수 있어서 좋습니다. 디자인은 전체적으로 깔끔하고 무게도 가볍습니다.화면을 열고 닫을 때 적당히 무게감 있어서 안정적이고 키보드감도 괜찮네요다만 가벼운 무게와 바꾼 노트북 사용 시 발열이 느껴져서 가벼운 작업 위주로 사용해야겠습니다.
딸아이가 대학입학 할 때 입학선물로 사준 그램을 5년 동안 사용하고 이제 다시 사주어야 하겠다고 생각하며 노트북을 고를 때 가볍고 익숙한 그램을 다시 선택하였습니다.이번 행사 기간에 더욱 다른 곳보다 확실히 저렴하게 구입하게 되어 다행입니다.특별히 딸의 요구대로 화면이 좀 큰 15인치와 스마트폰에 익숙한 세대라 터치 화면 그램을 선택하였는데 잘 선택한 것 같습니다. 모양도 좋고 터치화면과 터치패드를 사용하면 거의 마우스가 필요 없을 듯합니다. 마우스 패드와 무선 마우스도 선물로 주어 너무 고맙게 생각합니다.적극 추천합니다.
조카가 이번에 고등학교 졸업선물로 세일해서 미리 구매했습니다.배송도 빠르고,제품 포장도 뽁뽁이로 튼튼하게 이중 박스에 잘되어 와서 파손 염려도 없었습니다.그램이 워낙 디자인이 좋고 노트북에서 제일 중요하게 생각하는게 무게라서 한참 고민하다가이 제품으로 구매를 했는데들어보니 가벼워서 마음에 드네요.마우스와 마우스패드로 잘 동봉되어 있고,키스킨 찾는데 고생했는데 제품박스 아래에 메뉴얼이랑 같이 들어 있었네요.세일주간에 가격도 싸게 잘 구매한거 같아서 기분이 좋습니다.램과 SSD 용량 업그레이드는 안했는데할껄하는 약간의 후회가 들긴하네요.구매하시는 분은 저처럼 후회하지 말고 업그레이드도 같이 구매하시면 더 좋을것 같네요.조카가 여자아이라 무게걱정이 안되니 역시 그램이란 생각이 들더군요.
빅스마일 행사때 매우 저렴하게 구입했습니다.노트북 이번이 개인적으로 3번째 사용하는데 줄곧 엘지만 사용해 왔습니다.이전 노트북이 울트라북이었는데 이번에 그램을 구입하게 ？습니다.이전 노트북 울트라북도 상당히 만족했었는데 이번 그램은 훨씬 더 만족합니다.화면이 터치가 되서 스마트폰처럼 편하게 사용할 수 있어서 좋습니다. 컴퓨터 마침 필요했는데 이렇게 타이밍 좋게 구입하게 ？네요.15인치 화면도 크고 무게도 무겁지도 않네요. 사은품으로 무선마우스+패드+키패드스킨까지 잘 받았습니다.윈도우설치도 금방됩니다.설명서가 있어서 그냥 그대로 따라하면 됩니다.사은품으로 노트북 가방까지 같이 오면 좋았을텐데 하는 아쉬움이 있습니다.그래도 상품평 쓰면 받을 수 있다하니 다행입니다. 특별히 게임 안하실 분이라면 이 제품 추천드립니다.
조금 사용 해보니 편하고 속도도 빠르고 잘 되고 있어요 그런데 여러번 해봐도 지문인식 등록이 안되네요 써비스에 문의하고 있었어요 며칠 사용 해보고 구매후기 남기려고 상품평 작성 이 늦었어요 좋은 제품을 값싸게 구입한 것 같아 기분은 좋아요 사은품으로 온 마우스는 기스가 많이 나 있어요 많이파세요^^
스마일클럽 회원 할인 쿠폰과 중복 할인 쿠폰으로LG Gram15인치 터치 모니터를 비교적 저렴하게 구입할 수 있었다. 비슷한 가격에 17인치에 16기가 메모리, 512 SSD 두 개에 제법 짱짱한 그래픽 카드까지 담고 있는 울트라 기어 제품을 눈독을 들였지만 이 노트북을 주로 사용할 가족 구성원의 요청에 그램으로 결정하게 되었다.널리 알려져 있듯 그램의 장점은 가볍다는 것, 고용량 배터리로 하루 종일(일지는 두고 봐야 알겠지만) 사용이 가능하다는 것이 매력이다.비교적 빠르게 물건을 받아 보았다. OS 미 장착 제품이어서, 미리 준비한 Windows 설치 USB로 OS를 깔고, 업데이트하고, LG 노트북의 잡다한 드라이버와 동봉한 한컴 오피스와 MS Office365까지 설치하는데 제법 시간이 걸렸지만, 지문으로 가볍게 로그인한 뒤 만나보는 깔끔한 화면은 가족 구성원에게 충분한 만족감을 주리라.
태블릿처럼 쓸수 있는지 알았는데 그건 아니네요...터치는 잘 되요.
좋은 기회에 저렴하게 잘 구입한 것 같습니다. '비주얼'을 중요시 하는 딸이 무척 좋아합니다. 아직 설치 전이지만, 이쁘게 세팅해서 사용하면, 인강도 듣고 공부가 재미있겠네요. 물론 동영상으로 춤 연습도 하고, 놀기도 하겠지만요.
1. 뽁뽁이로 꼼꼼하게 포장되어 보기에도 믿음이 갑니다.
2. 제품이 생각보다 얇고 가볍군요.
3. 키보드는 넓어 사용하기 편리할 것 같고
4. 화면은 예전에 쓰던 15인치 노트북 보다도 넓은 느낌입니다. 잘 쓸게요.
기존에 쓰던 노트북이 너무 무거워서 ㅠㅠ 고민 하다 구입했는데 무게에 깜짝 놀랐네요 ㅎㅎㅎ 디자인도 너무 이쁘고 배송도 너무 안전하게 왔고 엄청 만족 합니다. 번창 하세요~!!!
급하게 노트북이 필요해서 여기저기 알아보고 고민하고있었는데 좋은가격과 다양한 사은품을 제공해주는 것이 마음에 들어 바로 구매하게 되었습니다!배송은 주문 후 바로 다음날 꼼꼼히 포장되어 왔습니다ㅎㅎ실제로 받아보니 디자인도 마음에 들고 너무 작지도 크지도 않은 15인치를 선택하길 잘했다는 생각이 드네요ㅎㅎ 또한 가벼운 무게와 터치기능도 잘 되는것같아서 너무 만족하고있습니다 !!
잘 산거 같아요 배송 빠르고 포장 잘 되서 왔어요
속도도 빠르고 가볍고 좋습니다.
사은품으로 온 마우스는 좋지는 않네요
일부 부품이 망가져 있고..
이번에 그램 너무 사고 싶어서 샀는데, 정말 후회 없는 제품이네요터치도 걱정했던것과 다르게 너무 잘되고부팅도 정말 4초 ?? 정도만에 바로 되네요사자마자 보호필름 바로 사서 붙여놨는데 그래도 그램이 이쁜건 여전하군요그리고 이번에 빅스마일데이로 사서 가격도 훨씬 저렴하게 구매했어요
지인의 부탁으로 그
LG 전자 그램 15인치에 터치스크린이 가능한 노트북을 고르다보니 내눈에 들어오게되
LG-15ZD990-HX56K 옥션에서 11월 빅 스마일 데이 쿠폰을
사용하여 저렴하게 구매를 하고...
이틀뒤 택배로 받게 되어서..
윈도우 10 홈 버전을 설치하고 각종 소프트 웨어도 설치하고
정상으로 부팅을 시켜 보았네요...
우아 속도도 짱 .... 뽀대납니다..ㅎㅎ
토요일 밤늦게 주문해서 월요일저녁에 바로 받았습니다.택배로받았다면 화요일이 되었겠지만, 퀵배송을 서비스 해 주시니 너무 좋은 것 같아요!택배수령으로 했다가 퀵으로 변경하였는데친절히 응대해주셔서 좋았습니다. 월요일이라 퀵이 살짝 늦긴했지만 많이 밀렸겠죠노트북 넘 예쁘고 가벼워서 좋습니다. 키스킨도 들어있고 화면 터치되는제품이라 그런지 더 신문물같고 좋네요~감사합니다.
i3 i5중에 고민하다가, i5로 선택하였습니다.i5를 선택하니 터치가 되니 안되니로 고민하다가.돈 점 더 주고 터치 되는걸로 구입을 했는데요.아주 잘한 산택입니다.오자마자 윈도우 깔고, 와이파이 잡는데 고생 좀 했습니다.자동으로 잡으려고 하면 윈도우 업데이트를 하라고 하고,랜선이나 와이파이는 안잡히고..ㅠㅠ어찌어찌해서 다 깔고 나니..정말 좋네요..가볍고 터치도 되고..구입하실분들 강추합니다.
역시 듣던대로 그램 가볍고 좋아요. 디자인과 휴대성을 겸비하여 자주 들고 나갈 것 같네요.ㅎㅎ 마우스가 매우 부실해 보이는 것이 아쉽지만...잘쓰겠습니다.
배송도 너무 빠르고 좋네요ㅎㅎ 상품도 깨끗하게 배송도 잘 된 것 같아 기분 좋습니다^^감사합니다~~
입학전부터 그램 노랠 불렀는데 보류해놓고 있다가 이번에 구입해줬더니 너무 좋아하네요 애들은 그램을 선호하더라구요
딸아이에게 선물하려고 샀는데 무지좋아해줘서 내가 더좋네요. 가벼워서 좋고 예뻐서 좋고 아이가 좋아해서 좋고 내기분도 좋아요
터치되는 것이 좋아보여 구매했습니다. 배송은 하루만에 왔구요. 프리도스 제품이다보니 윈도우를 새로 깔아야 했는데, 회사에서 제공하는 pro K를 깔았는데, LG DNS 프로그램으로 무선랜 드라이버를 설치할 수가 없더군요. 이유가, 윈도우가 최신버전으로 업데이트가 되어야 실행이 된다는 문구만 자꾸 떠서, 장치관리자에서 수동으로 무선랜 드라이버 경로지정해서 설치했습니다. 그 후, 무선랜 잡히고 윈도우 깔고, DNS로 모든 드라이버 깔고 사용 중입니다. 노트북은 생각했던 만큼 아주 좋구요. 원래는 스노우화이트 말고, 블랙(BK)을 사고 싶었지만, 마땅한 것이 없어 스노우화이트 샀는데, 생각외로 고급집니다. 램 16, 하드 512로 업그레이드 저렴하게 할 수 있어서 좋았습니다. 굉장히 싸게 산것 같아서 너무 좋네요. 많이 파시기 바랍니다.
터치스크린, 지문인식도 되고요
얇고 가벼워서 들고다니기 좋은것 같습니다ssd추가 했는데 안돼있어서 문의했었는데컴터에서 인식이 안되서 그랬네요 인식하는법 인터넷으로 찾아서 해결했습니다.배송도 빠르고 좋아요.
lg그램 모델로 선택하고 오프라인인 테크노마트, 하이마트 등에서 가격을 비교해보고, 온라인몰에서 여러 샵에서 가격을 알아보았는데 이곳 인터파크가 제일 저렴하고 ssd 추가를 무료로 할 수 있어 구매하게 되었습니다. 배송은 추석연휴 3일 전인데도 다음날 배송되었습니다. 제품이 가볍도 성능도 좋아 만족하고 있습니다. 윈도우 미설치 모델이지만 대학교에서 ms와 제휴되어 있어 번호를 받아 설치하였습니다. 다만 아쉬운 점은 무료로 제공되어 동봉된 ssd 256 기가 제품이 중국제가 아닌 국산 제품이었으면 하는 것이었네요. 어?든 저렴하게 구매해서 잘 사용중입니다.lg그램 모델로 선택하고 오프라인인 테크노마트, 하이마트 등에서 가격을 비교해보고, 온라인몰에서 여러 샵에서 가격을 알아보았는데 이곳 인터파크가 제일 저렴하고 ssd 추가를 무료로 할 수 있어 구매하게 되었습니다. 배송은 추석연휴 3일 전인데도 다음날 배송되었습니다. 제품이 가볍도 성능도 좋아 만족하고 있습니다. 윈도우 미설치 모델이지만 대학교에서 ms와 제휴되어 있어 번호를 받아 설치하였습니다. 다만 아쉬운 점은 무료로 제공되어 동봉된 ssd 256 기가 제품이 중국제가 아닌 국산 제품이었으면 하는 것이었네요. 어?든 저렴하게 구매해서 잘 사용중입니다.lg그램 모델로 선택하고 오프라인인 테크노마트, 하이마트 등에서 가격을 비교해보고, 온라인몰에서 여러 샵에서 가격을 알아보았는데 이곳 인터파크가 제일 저렴하고 ssd 추가를 무료로 할 수 있어 구매하게 되었습니다. 배송은 추석연휴 3일 전인데도 다음날 배송되었습니다. 제품이 가볍도 성능도 좋아 만족하고 있습니다. 윈도우 미설치 모델이지만 대학교에서 ms와 제휴되어 있어 번호를 받아 설치하였습니다. 다만 아쉬운 점은 무료로 제공되어 동봉된 ssd 256 기가 제품이 중국제가 아닌 국산 제품이었으면 하는 것이었네요. 어?든 저렴하게 구매해서 잘 사용중입니다.
다른 그램과 달리 터치기능도 있는데 가격이 동급 사양 다른 그램하고 별로 차이가 나지 않고, 터치감도 나쁘지 않아 만족함니다.ssd 256gb 추가해 주셔서 용량 걱정은 필요 없겠네요. 실제로 사용해 보니 인터넷 로딩속도나 다운로드 속도 등등 전반적으로 막힘없이 작업할 수 있는 제품인 것 같습니다.
저는 당일수령이 필요해서 직접 회사로 가서 받아왔습니다.
퇴근시간 지나서 윈도우 깔아달라고 한거 너무 죄송하고 감사했습니다 완전 친절,.,,.
사은품은 사진에 있는것처럼 받았고, 키보드 커버도 받았는데 사진에는 없습니다!
다음에 lg전자기기 구매할때 다시 여기로 오겠습니다
감사했어요 잘 사용할게요ㅜㅜ 아 진짜 너무 가볍고 이쁜거 아닙니까ㅜㅜㅜ
고3 딸 . 급하게 노트북 필요해서 주문했는데 배송은 빨리와서 만족했는데 박스가 다 찢어져서 속에 물건이 다 보이더라구요. 다행히 노트북에는 이상이 없는지 딸이 너무좋아하네요. 가격이 좀 비싸긴하지만 대학교 졸업할때까지 잘 사용했으면 좋겠네요. 노트북 그램이 아이들이 좋아할만큼 디자인 이쁘고 가볍고 성능 또한 좋을거라 믿습니다.
일단 가볍고 키감도 좋습니다. 전에 쓰던거랑 비교하니 신세계네요. 잘 산거같습니다.
그램만 두번째 구매입니다 가볍기도 하고 배터리 포함 성능이야 두말 할 것도 없고 디자인도 하얀색 이쁘게 잘 빠진게 역시 그램입니다 같이 받은 사은품들도 만족스럽고 파우치도 가죽인데 고급스럽네요 방문수령 했는데 직원분도 친절하시고 조금 아쉬운건 램 추가 직접했는데 나사가 너무 작아서 생각보다 잘 안풀러지는게 이런 부분만 개선되면 완전 퍼펙트 암튼 결과적으로 만족스럽습니다 잘 쓸께요 많이 파십시요. 그램만 두번째 구매입니다 가볍기도 하고 배터리 포함 성능이야 두말 할 것도 없고 디자인도 하얀색 이쁘게 잘 빠진게 역시 그램입니다 같이 받은 사은품들도 만족스럽고 파우치도 가죽인데 고급스럽네요 방문수령 했는데 직원분도 친절하시고 조금 아쉬운건 램 추가 직접했는데 나사가 너무 작아서 생각보다 잘 안풀러지는게 이런 부분만 개선되면 완전 퍼펙트 암튼 결과적으로 만족스럽습니다 잘 쓸께요 많이 파십시요. 그램만 두번째 구매입니다 가볍기도 하고 배터리 포함 성능이야 두말 할 것도 없고 디자인도 하얀색 이쁘게 잘 빠진게 역시 그램입니다 같이 받은 사은품들도 만족스럽고 파우치도 가죽인데 고급스럽네요 방문수령 했는데 직원분도 친절하시고 조금 아쉬운건 램 추가 직접했는데 나사가 너무 작아서 생각보다 잘 안풀러지는게 이런 부분만 개선되면 완전 퍼펙트 암튼 결과적으로 만족스럽습니다 잘 쓸께요 많이 파십시요.
기존 사용하던 노트북이 오래돼 성능이 떨어지고 밧데리 수명도 짧아져 새로운 노트북 고르던 중에 사양도 가격도 제일 좋은거 같아 구매했습니다
그냥 좋네요.터치 스크린도 재밌고요
군대를 다녀온후 노트북을 사려고 고민하던 중 삼성 팬 s와 그램을 고민을 일주일동안이나 하고 결국은 그램15 15zd990-hx56k를 사게되었다. 어제 오후 4시에 주문하였는데 하루도 아닌 23시간 만에 배달이 왔다 사은품도 낭낭하게 오고 매우 만족스럽다 이제 복학을 하는데 과제랑 피피티 이용할것도 많을텐데 이 노트북을 이용하여 만족할만한 성적을 내야겠다 무게도 많이 무겁지도 않고 적당히 가볍도 성능도 만족할만한 성능이다. 잘산거 같다군대를 다녀온후 노트북을 사려고 고민하던 중 삼성 팬 s와 그램을 고민을 일주일동안이나 하고 결국은 그램15 15zd990-hx56k를 사게되었다. 어제 오후 4시에 주문하였는데 하루도 아닌 23시간 만에 배달이 왔다 사은품도 낭낭하게 오고 매우 만족스럽다 이제 복학을 하는데 과제랑 피피티 이용할것도 많을텐데 이 노트북을 이용하여 만족할만한 성적을 내야겠다 무게도 많이 무겁지도 않고 적당히 가볍도 성능도 만족할만한 성능이다. 잘산거 같다군대를 다녀온후 노트북을 사려고 고민하던 중 삼성 팬 s와 그램을 고민을 일주일동안이나 하고 결국은 그램15 15zd990-hx56k를 사게되었다. 어제 오후 4시에 주문하였는데 하루도 아닌 23시간 만에 배달이 왔다 사은품도 낭낭하게 오고 매우 만족스럽다 이제 복학을 하는데 과제랑 피피티 이용할것도 많을텐데 이 노트북을 이용하여 만족할만한 성적을 내야겠다 무게도 많이 무겁지도 않고 적당히 가볍도 성능도 만족할만한 성능이다. 잘산거 같다
전에 쓰던 삼성이 너무 무거워서 바꿨어요! 같은 15인치 사이즈인데 한손으로 들수있어서 좋네요오, 키패트도 맘에 들구용! (이건 왜 사이드넘버키가 넘락을 킬때 마다 눌러야하는강가요!!!) 윈도우 바로 부팅해서 켰는데 깔끔하고 화질도 괜찮습니당. ! 볼륨도 잘나오네여 무선마우스 잘왔슴미다. 마우스에 건전지 동봉되어있는지 모르구 찾아다녔네요,, 터치는 살짝 마찰되는 느낌이 별로라 필름사서 붙이려요
원래 쓰던 노트북이 너무 무거워서, 와이프가 불만이 많더군요. 기존에 쓰던것은 게이밍 노트북 겸용이라 3kg이 넘어갔었습니다. 지금 산 것은 같은 15인치인데도 불구하고 겨우 1.1kg밖에 안나가니까. 매우 좋은 것 같습니다. 그리고 화이트라서 올려놓았을때 매우 예쁩니다. 와이프도 화면 크고 가볍고 들고다니기 유용할 것 같다고 좋아하더라구요. 앞으로 잘 쓰겠습니다. 좋은 제품 싸게 산것 같아 만족합니다. 나중에 모자라면 추가 ssd도 달까 합니다. 들고다니며 잘 쓰겠습니다.
원래 쓰던 노트북이 너무 무거워서, 와이프가 불만이 많더군요. 기존에 쓰던것은 게이밍 노트북 겸용이라 3kg이 넘어갔었습니다. 지금 산 것은 같은 15인치인데도 불구하고 겨우 1.1kg밖에 안나가니까. 매우 좋은 것 같습니다. 그리고 화이트라서 올려놓았을때 매우 예쁩니다. 와이프도 화면 크고 가볍고 들고다니기 유용할 것 같다고 좋아하더라구요. 앞으로 잘 쓰겠습니다. 좋은 제품 싸게 산것 같아 만족합니다.
휴가때 가지고 나가야 해서 급하게 주문했는데,
빠르게 처리해주셔서 당일 배송 받았습니다. 터치있는 모델로 할까 말까 백만번 망설였는데- 하길 너무 잘했어요
잠깐씩 쓸때 마우스 대용으로 좋습니다.
10년만에 쓰는 노트북이라 감없이 15인치로 했는데 휴대성을 생각하면 작은것도 괜찮을것 같아요 무게는 가벼운데 휴대하기엔 좀 크네요
주신 사은품도 잘 받았는데 마우스는 처음부터 고장난 상품 이네요 그 점이 좀 아쉽지만
빠른배송, 좋은 상품 만족합니다
추가SSD 장착해서 인지 부팅속도 정말 빠르고 좋네요
스펙 비교 중 터치 노트북이 눈에 들어왔습니다. 같은 사양에 터치 여부를 고민했지만 결국 잘한 선택이네요. 성격급할 때, 터치패드가 답답할 때 아주 유용하고 제스처도 동작합니다. 배송받은 후 윈도우만 겨우 설치하고 이것 저것 체크하고 있는데 모니터 화소나 외관 등등 양품을 받은 것 같아 다행입니다. 마지막 사진에 최대각으로 모니터를 펼쳐본 모습입니다. 키스킨은 플라스틱 덮개를 들어내면 안쪽에 보증서놔 함께 들어있네요. 어쨌든, 그램 노트북을 사고 싶던 차에 좋은 모델을 고른 것 같습니다.
그냥 그램을 살지 터치 그램을 살지 정말 고민이 많았습니다. 하지만 15zd990-hx56k 터치 모델! 터치 안되는 모델과 가격 차이가 거의 없다 시피 했습니다. 게다가 터치가 정말 좋은 것이 마우스가 없어도 작업에 큰 불편이 없다는 것입니다! 일반 노트북은 트랙패드? 갑자기 용어가 헷갈리는데 노트북에 손가락올려서 마우스가 없을 때 사용하는 부분을 통해서 마우스를 움직이면 정말 얼마나 불편한지 다들 공감하실 겁니다. 거의 마우스를 가지고 다니면서 하는 것과 마찬가지이며 확대축소등 일부 상황에서는 마우스를 가지고 다니면서 노트북 하는 것보다도 더 편합니다.
아직 며칠 써보진 않았지만 터치 그램 정말 만족합니다!
하지만 한가지 아쉬운 것은 너무 과거 제조된 상품이 온것입니다. 지금이 7월인데 3월 제조된 물품이 왔으니 ㅠㅠ. 가격은 131만원으로 제가 살 당시 최저가였으니.. 그러려니 만족해야할런지.. 암튼 조금 아쉬운 부분입니다 ㅠㅠ
그것 빼곤 그램 자체에 대해서는 매우매우 만족합니다.
갑자기 노트북이 필요해서 구매하려 알아보니 문득 그램이 생각이 났어요. 그래서 다른제품은 안알아보고 그램 사양과 사은품만 비교하고 있었지요.

사실 다른거 다 집어치우고 그램은 스노우화이트가 간지거든요...
결국 결정을 하고 다음날 바로 배송이 왔어요. 구성품과 전원을 켰을때 사진이고요.
사은품 이벤트중 파우치를 받기 위해 구매후기도 바로 작성해버리네요. 키보드 터치감, 속도 여러면에서 만족입니다. 발열부분은 좀 사용해봐야겠고요.
제품 품질이야 LG이니 다 똑같은데요. 단지 가격이 여기가 저렴합니다. 할인행사를 언제까지 할지는 모르겠지만 지금 구매하시는게 딱이실거 같아요. 사은품이 1-2가지 적어서 4만원정도 손해일것 같은데 할인되는 금액을 보시면 다르실거에요.
도움이 되실지 모르겠지만 합리적인 선택하시길 바랍니다.
배송 - 정말 빠름포장 - 에어캡 빠방하게 정말 잘싸줌업그레이드 여부 - 잘 적용됨(용량 512GB로 교체)5년만의 노트북 교체라 정말 고민 많이했습니다. 그동안 삼성 노트북을 썼는데 이번에 처음 그램으로 바꿨습니다. 쿠팡부터 여기 저기 다 비교해봤는데 여기가 제일 저렴하게 혜택도 많이 주고 할인 업그레이드 혜택도 줘서 선택했습니다. 배송도 빠르더라구요. 당일 배송 기능은 전화로 해야 되는데 제가 깜빡했지만 다음날 바로 왔습니다. 윈도우가 있어서 프리도스로 샀구요. 써보니 너무 좋네요. 한손으로 들기도 좋고 가족들도 너무 가벼워서 놀랐습니다.다음에 업그레이드하거나 구매할 때도 이곳을 이용할게요.
일단 배송 엄청빠릅니다. 전일 점심시간에 주문하니 금일오전에 도착하네요. 뽁뽁이 돌돌 말아서 튼튼하게 포장되어 왔습니다. 일부러 던져도 파손되지 않을듯합니다. 사은품으로 오기로한것들도 빠짐없이 동봉되어 왔네요. 처음에 17인치모델을 사려다가 15인치 터치모델로 선택했는데 너무 잘한것 같습니다. 빠른시간내에 액정보호필름 붙여야할듯하네요. 터치스크린이 조금 더 편하겠지라는 생각만으로 주문했는데 막상 윈도우설치후 사용해보니 터치스크린 사용빈도가 꽤 높습니다. 어느듯 나도 모르겟 손이 모니터로 가고 있습니다. 7년전 구매한 삼성제품 사용하다 한달정도 고민후에 구입한 제품인데...신세계를 경험하는 듯하네요. 여러가지로 너무 만족합니다.
상품도 당일배송지원이라 주문한날 저녁 바로 받아볼수있어서 좋았습니다. 제품이 디자인도 너무 예쁘구 완전만족합니다. 그램답게 무게도 가벼워서 여자들이 들도다니기 매우편합니다 또 터치스크린 때문에 고민많이햇는데 터치스크린이 확실히 편하고 좋네요~~ 강추합니다 특히 안에 키보드 실리콘패드가 기본구성품이라서 완전 새거처럼 오래쓸수있을 것 같습니다. 빠른배송 감사합니다~
올초부터 정말 오래 고민하다가 그램으로 첫 노트북을 구매하였습니다.가격비교도 여러군데 해보고 오랜시간 눈팅하며 알아보다가 결정하였습니다.직접수령으로 결제하고, 램도 추가하였습니다.방문해서 수령하는데 새제품 확인시켜주시고, 추가한 램도 직접 달아주시고 친절하게 잘 응대해주셨습니다.사은품들도 이것저것 꼼꼼하게 잘 챙겨주셨습니다. 무게는 역시 이름대로 정말 가볍네요.키감도 부드럽고 너무좋고, 디자인도 요란하지않고 깔끔해서 너무 좋습니다.오래오래 잘 관리해서 사용하고 싶네요. 좋은가격에 좋은제품 구매한거 같아 기분이 좋습니다.
15zd990 시리즈가 나올때부터 줄곧 고민해오다가 드디어 구매했네요 ㅎ크기부터 시작하여 14, 17인치와도 많이 고민했었는데 여러가지 비교해본 결과 15.6인치가 가장 저에게는 적절한 선택이 되었네요 ㅎ터치그램은 처음부터 전혀 생각지못하고 있었는데 마침 좋은 조건으로 올라와 구매했습니다 아직 많이 사용해본것은 아니지만 윈도10에서는 터치를 아주 편리하게 이용할수 있어 좋아요 ㅎ사은품도 다 잘왔구요매우 유용하게 사용할수 있어 사은품 구성도 좋습니다제가 노트북을 구매하면서 가장 먼저 보았던 조건은 무게, 크기 그리고 배터리 였습니다노트북은 아무리 인치가 커도 노트북일뿐 데스크탑을 대체할수 없기에 가장 큰 화면중에 휴대하기 좋은 크기가 15.6인치라고 생각합니다i7은 발열문제로 원래 성능을 끌어내기 어렵다고 듣기도했고 저는 문서작업 및 웹서핑, 영화감상 정도만 할것이라 i5로도 충분하다고 생각했습니다2.3kg짜리 msi노트북을 6-7년째 썼고 성능은 아직도 부족함이 없을만큼 저사양이 요구되는 작업만 하는데 휴대학가 불편하여 큰맘먹고 구매했네요앞으로 유용하게 사용할수 있겠어요
역시 명성그대로 풀V트 장착하니 마음마저 든든합니다.
동영상 편집을 터치로 만져가면서 하는 느낌 참으로 신세계네요...신중히 고른만큼 최고의 만족입니다.
노트북을 사려고 오랜시간 골라보고 또 골라보고 쉽지않은 갈등의 시간이었는데..다양한 노트북중에서 무게감에 가장좋은 평가를 받고 있는 그램은 제일 좋은 선택이 될수 있는데내장그래픽이라는 단점때문에 아쉬움이 끝까지 남았다.약간의 무게감 대략 3그램정도의 추가로 외장그래픽을 추가할수 있다면 그야말로 고민없는 선택이 될수 있을텐데.. 아니면 내장그래픽을 성능업한다면 좋은 대안이 될수 있을텐데삼성, 엘지는 가격대비 성능은 중간수준이기 때문에 성능을 좀더 보완해서 판매한다면 고민을 좀더 줄일수 있는 최선의 선택이 될수있는데 그점이 아쉽다는..무게감은 역시 가볍기 때문에 그부분은 역시나 제일 좋은 느낌이라는 ..
주말에 시켰는데 화욜 오전에 배달이 오네요. 노트북은 역시 그램
오랫동안 고민한 후 구매한 15ZD990-HX56K!!터치까지는 생각하지는 못했는데 좋은 조건으로 좋은 가격에 구매했습니다.5년만에 노트북을 처음 사는거라 처음에는 아무것도 모르는 채로 정보수집하던게 떠오르네요모델명 이해하는 것도 어려웠네요.주변에 물어보니 휴대성 고려했을 때 그램 만한게 없다고 많이 하더라구요.주문한지 하룻밤 자니 드디어 노트북이 와서 부푼 맘을 안고 조심스래 박스를 열어보았습니다.박스로부터 개봉을 하면 멋진 새하얀 외형이 보입니다! 아주 눈호강을 지극적으로 하고 있고요.실제로 보신 분들은 아시겠지만 사진에서 보는 것보다 더 이쁩니다.요샌 노트북도 이렇게 휴대폰 처럼 고급스러운 새하얀 박스 패키지에 들어있구나 느꼈네요.간만에 큰 마음 먹고 지른 거라 조심스럽게 꺼내 드는 순간 기존에 쓰던 S사의 노트북이 벽돌로 느껴질만큼 상대적으로 가볍다. 역시 이름값하네요. 1099g!!화면만 보면 워낙 베젤이 얇아서 15인치가 아니라 더 큰 16, 17인치 같아 보이네요. 모니터 오픈할때 감도 좋네요.전원 버튼이 지문 인식할 수도 있어서, 휴대폰 처럼 지문인식으로 락이 해제되어서 부팅할때 비번 넣을 필요도 없이 원터치 부팅이 가능한것도 신기합니다.마우스, 마우스패트, 한컴, 키스킨까지 원래 딸려오는 사은품,하나 아쉬운건 블랙 마우스라 하얀 그램과 살짝 안 어울리는 듯한 느낌? 이 점만 신경써주셨으면 ㅋ원래 컴퓨터 키보드 사용할때는 키스킨 절대 안 덮는 사람인데 이건 감촉도 좋고 키보드에 착 달라붙어서 자주 사용할 것 같습니다그리고 키스킨 덮지않은 키보드를 사용해봤는데 조용하면서도 타자감이 좋더라고요 어디선가 타자칠때 느낌이 아쉽다는 후기를 봤는데 저는 매우 만족합니다.화면 터치했는데 정말 부드럽고 편하더라고요. 포장도 꼼곰하게 되어있어서 파손 걱정도 안해도 됩니다. 빠른 배송 만족합니다.!! 현재로 아주 만족중이고 애지중지하면서 유용하게 사용하고 있습니다.
기존 LG 노트북을 4년간 잘 썼답니담. 작고 용이해서 문서작성을 주로 사용하는 저에게 아주 귀중한 친구처럼 늘 함께였답니다. 그런데...그러런데... ㅜㅜ친구는 오래되면 진국인데, 이 친구는 오래되니 넘넘 느려지고 힘들어지더군요!그리하여 큰맘먹고 이리저리 둘러보고 비교해가며 꼼꼼하게 따져보면서,결국은 gram을 선택하게 됩니다 ~^^~ 내게 우선순위가 되는 노트북의 강자 LG 그램 터치 노트북 15ZD990-HX56K'널 놓치지 않을거야~'*ps: 기존 노트에서 자료 옮기는 중~^^~
와우~^^~ 기존 LG 노트북을 4년간 잘 썼답니담. 작고 용이해서 문서작성을 주로 사용하는 저에게 아주 귀중한 친구처럼 늘 함께였답니다. 그런데...그러런데... ㅜㅜ
친구는 오래되면 진국인데, 이 친구는 오래되니 넘넘 느려지고 힘들어지더군요!
그리하여 큰맘먹고 이리저리 둘러보고 비교해가며 꼼꼼하게 따져보면서,
결국은 gram을 선택하게 됩니다 ~^^~
내게 우선순위가 되는 노트북의 강자 LG 그램 터치 노트북 15ZD990-HX56K
'널 놓치지 않을거야~'
*ps: 기존 노트에서 자료 옮기는 중~^^~
오랫동안 고민한 후 구매한 15ZD990-HX56K!! 오랫동안 고민한 후 구매한 15ZD990-HX56K!!
터치까지는 생각하지는 못했는데 좋은 조건으로 좋은 가격에 구매했습니다.
5년만에 노트북을 처음 사는거라 처음에는 아무것도 모르는 채로 정보수집하던게 떠오르네요
모델명 이해하는 것도 어려웠네요.
주변에 물어보니 휴대성 고려했을 때 그램 만한게 없다고 많이 하더라구요.
주문한지 하룻밤 자니 드디어 노트북이 와서 부푼 맘을 안고 조심스래 박스를 열어보았습니다.
박스로부터 개봉을 하면 멋진 새하얀 외형이 보입니다! 아주 눈호강을 지극적으로 하고 있고요.
실제로 보신 분들은 아시겠지만 사진에서 보는 것보다 더 이쁩니다.
요샌 노트북도 이렇게 휴대폰 처럼 고급스러운 새하얀 박스 패키지에 들어있구나 느꼈네요.
간만에 큰 마음 먹고 지른 거라 조심스럽게 꺼내 드는 순간 기존에 쓰던 S사의 노트북이 벽돌로 느껴질만큼 상대적으로 가볍다. 역시 이름값하네요. 1099g!!
화면만 보면 워낙 베젤이 얇아서 15인치가 아니라 더 큰 16, 17인치 같아 보이네요. 모니터 오픈할때 감도 좋네요.
전원 버튼이 지문 인식할 수도 있어서, 휴대폰 처럼 지문인식으로 락이 해제되어서 부팅할때 비번 넣을 필요도 없이 원터치 부팅이 가능한것도 신기합니다.
터치모델, 잘구매한듯 하네요. 17인치 모댈 고민하다가, 터치되는 15인치로 구매하게 되었습니다.
화면은 약간 작지만, 사용관점에서 더 유리한듯 합니다.
17인치 모댈 고민하다가, 터치되는 15인치로 구매하게 되었습니다.화면은 약간 작지만, 사용관점에서 더 유리한듯 합니다.
제품명 : 15zd990-hx56k1. 배송 -. 구매하고 바로 다음 날 배송 시작하여 주문하고 이틀 뒤 도착 -. 배송 처리 자체는 무난무나 그 자체 -. 제품 박스에 뽁뽁이를 두 세번 정도 감은 상태로 배송 -. 포장 상태 만족2. 제품 -. 터치!! 터치가 된다는 게 넘나 좋음 -. 옆자리엔 vx50k?를 쓰는 직원이 있는데, 터치 빼곤 동일 사양임 -. 3만원 정도의 차이로 터치가 된다는 게 매우매우 신세계임 -. 별 필요 없을 거라 생각되지만, 막상 써보면 이게 엄청 편함 -. virtoo by LG는 신기방기하나 핸드폰 화면을 띄우는 건 살짝 느림 -. 무게가 매우매우 가벼움. -. 전에 쓰던게 그래픽작업을 위해 게이밍랩탑을 쓰고 있었는데 무게가 반 이하... 매우 행복 -. 부팅 매우 빠르며, 지문 인식을 해놨을 경우 암호까지 뚫고 윈도우 환경으로 들어가는 게 매우 빠름 -. 펑션키 중에 터치패드 활성/비활성화를 할 수 있는 단축기가 있어 매우 편함 -. 기타 펑션키 조합이 꼭 필요한 게 다 있음 -. 키패드 있는 게 ？오!! 뒷자리 직원은 키패드 없는 14인치 모델인데, 진짜 있고 없고가 큰 차이라고 생각함 -. 극한의 가벼움을 추구하는 게 아니라면 15인치 숫자 키패드 있는 모델 추천 -. 발광?키보드 있음 야간 작업 아직 안 해봤는데.. 이런 가벼운 노트북에 발광키보드가 있다는 게 매우 혜자라 생각
빠릿하고 다 좋은데 터치감이 생각보다 별로네요 뭔가 끈적거린다고 해야하나? 서비스로 온 마우스는 고장난 상태로 와서 교환하려 했는데 찾아보니 3000원짜리 중국제라 시간낭비 같아 포기합니다.
그램을 구입하고. 노트북을 사려고 오랜시간 골라보고 또 골라보고 쉽지않은 갈등의 시간이었는데..
다양한 노트북중에서 무게감에 가장좋은 평가를 받고 있는 그램은 제일 좋은 선택이 될수 있는데
내장그래픽이라는 단점때문에 아쉬움이 끝까지 남았다.
약간의 무게감 대략 3그램정도의 추가로 외장그래픽을 추가할수 있다면 그야말로 고민없는 선택이 될수
있을텐데.. 아니면 내장그래픽을 성능업한다면 좋은 대안이 될수 있을텐데
삼성, 엘지는 가격대비 성능은 중간수준이기 때문에 성능을 좀더 보완해서 판매한다면 고민을 좀더 줄일수
있는 최선의 선택이 될수있는데 그점이 아쉽다는..
무게감은 역시 가볍기 때문에 그부분은 역시나 제일 좋은 느낌이라는 ..
비싸긴 하지만 터치되는 걸로 샀음요
역시 그램 사길 잘했어요동생꺼 써보고 너무좋아서 구입했는데 새내기 대학생 딸아이가 너무좋아하네요가볍고 예쁘고 터치까지되고매장에서보고 계속 고민했는데 사이즈도 적당하고사은품도 듬뿍 가격도 저렴하고 적극추천합니다같이산 전용 파우치에넣으니 간지나네요^^*
대학생 딸아이선물 역시 그램 사길 잘했어요
동생꺼 써보고 너무좋아서 구입했는데 새내기 대학생 딸아이가 너무좋아하네요
가볍고 예쁘고 터치까지되고
매장에서보고 계속 고민했는데 사이즈도 적당하고
사은품도 듬뿍 가격도 저렴하고 적극추천합니다
같이산 전용 파우치에넣으니 간지나네요^^*
근래 노트북 아이쇼핑을 한지가 어연 한달째.. 고민끝에 선택한 것은 바로 이것!!!!!!!빠른배송덕에 만족도는 두배~~받아 보니깐 포장 상태나 매우 만족했습니다.다만.. 보호 필름 붙이기가 이렇게 어려운건지 몰랐네요... 액정보호필름 붙였는데.. 먼지제거 접착제가 이상한건지보호필름에 묻은후 지워지지가 않네요...아.. 필름도 비용이 발생 부분인데 .. 그부분이 아쉬웠어요어디가서 다시 사서 붙여야 하나봐요아무튼제품은 너무너무 만족했고다음에 또 기회가 되면 이용할게요!!
업무용 구입했어요램8g 추가했고 받자마자 윈10 한글 오피스 등깔고 지금 사용중입니다. 좋아요..일단 잘 쓸께요..
몇년 전부터 오랫동안 쓰던 노트북을 바꾸고 싶었는데...수많은 검색으로 선택하게 된 터치그램 15인치. 사실 종류가 너무 많아서 처음에는 도대체 어떤 걸 사야할 지...자신에게 맞는 적절한 사양(RAM, 저장공간, 그래픽카드, 화면크기 등)을 선택하면 될 것 같아요. 무조건 사양 좋은 걸 선택하면 비싸기만 하니까요.옥션 행사에 큰 맘 먹고 질렀네요. 방문 수령이라 액정보호필름도 하나 받아왔어요. 썩 좋은 것 같지는 않지만... 외부보호필름을 살 걸 그랬나? 처음부터 붙어 있는 게 있긴 합니다. 한동안 그대로 쓰려구요.동생과 함께 개봉하는 순간 정말 감탄이 나오더라구요. 기존 사용하던 노트북의 반토막도 안 되는 얇기에 놀라고, 무게에 놀라고...유튜브 사용기도 꽤 봤어요. 키보드와 스피커에 대해 안 좋은 글이 많았는데 키보드는 나쁘지 않았어요. 개인적으로 숫자키가 마음에 드는데 이건 호불호가 있어서.. 터치도 잘 됩니다.그래픽이 살짝 아쉽긴 한데 하나를 얻으려면 다른 하나는 포기하는 게 맞는 것 같아요. 이 얇기에 사양 좋은 그래픽카드를 요구하기엔 욕심이겠죠.대신 어디든 부담없이 가지고 다닐 수 있을 것 같아요. 예쁘기도 하고...아직 배터리를 오래 사용해 보지는 않았지만 24시간을 기대하기에는 무리가 있어 보입니다. 10시간만 돼도 사실 만족합니다.나중에 램과 저장공간도 추가할 수 있어서 오래 사용할 수 있을 듯 해요.그램 파우치 빨리 받고 싶어요.
드디어 그램 겟~! 몇년 전부터 오랫동안 쓰던 노트북을 바꾸고 싶었는데...
수많은 검색으로 선택하게 된 터치그램 15인치. 사실 종류가 너무 많아서 처음에는 도대체 어떤 걸 사야할 지...
자신에게 맞는 적절한 사양(RAM, 저장공간, 그래픽카드, 화면크기 등)을 선택하면 될 것 같아요. 무조건 사양 좋은 걸 선택하면 비싸기만 하니까요.
옥션 행사에 큰 맘 먹고 질렀네요. 방문 수령이라 액정보호필름도 하나 받아왔어요. 썩 좋은 것 같지는 않지만... 외부보호필름을 살 걸 그랬나? 처음부터 붙어 있는 게 있긴 합니다. 한동안 그대로 쓰려구요.
동생과 함께 개봉하는 순간 정말 감탄이 나오더라구요. 기존 사용하던 노트북의 반토막도 안 되는 얇기에 놀라고, 무게에 놀라고...
유튜브 사용기도 꽤 봤어요. 키보드와 스피커에 대해 안 좋은 글이 많았는데 키보드는 나쁘지 않았어요. 개인적으로 숫자키가 마음에 드는데 이건 호불호가 있어서.. 터치도 잘 됩니다.
그래픽이 살짝 아쉽긴 한데 하나를 얻으려면 다른 하나는 포기하는 게 맞는 것 같아요. 이 얇기에 사양 좋은 그래픽카드를 요구하기엔 욕심이겠죠.
대신 어디든 부담없이 가지고 다닐 수 있을 것 같아요. 예쁘기도 하고...
아직 배터리를 오래 사용해 보지는 않았지만 24시간을 기대하기에는 무리가 있어 보입니다. 10시간만 돼도 사실 만족합니다.
나중에 램과 저장공간도 추가할 수 있어서 오래 사용할 수 있을 듯 해요.
그램 파우치 빨리 받고 싶어요.
이렇게 가벼운 컴터 첨봄 ㅎ
해상도 차이로 인해서 17인치랑 고민하다가 휴대성과 터치가 되는 것으로 15인치를 샀습니다 우선 정말 가벼워서 만족 스럽습니다 처음 사서 그렇겠지만 부팅속도도 정말 빠르고 제공해주신 한컴오피스로도 문서 작업 해봤는데 좋더라구요 첫 노트북이라 다른 것과 비교할 수는 없지만 정말 만족스럽구요 터치가 되는 기능까지 있어서 더 좋습니다 ssd 추가로 하나 더 달았는데 자가 설치가 가능하신 분이시면 고민하고 나중에 해도 될 것 같습니다 빅스마일 데이로 인해서 저렴한 가격에 사게되어서 정말 만족스럽습니디 많이 파세요
노트북은 델 제품 쓰다가 요번에 엘지 제품 처음으로 구매하였습니다.소문대로 가볍고 마감 훌륭하고 좋네요. 다만 디스플레이가 논글레어인 제품이 없다는것은 조금 아쉽습니다.그 외에 모두 매우만족합니다.
1월에조카가똑같은노트북구입했는데제가20만원정도싸게구입한거같아기분좋아요
이번 할인 행사때 구매했습니다, 가격 변동이 있어서 조금 비싸게 샀지만.. ㅠㅠ당일 배송건으로 오전에 주문하여 오후에 받았습니다.디자인도 마음에 들고 속도도 빠르네요, 그래픽이 내장형이라 현재 쓰고 있는 데스크탑에 비해조금 선명도가 떨어지지만 노트북임을 감안하면 만족스럽습니다.화면터치형을 구입했는데, 터치를 이용하면 화면에 지문이 남아서 닦아내는 귀찮음 때문에자주 이용할것 같지는 않지만, 비터치화면에 비해 화질이 떨어지지 않고, 또 가끔씩 친구들한테사진 보여주거나 PPT 할때 터치화면이 유용할것 같네요~한번 사면 몇년씩 쓰는 노트북이라서 길게보고 필요한 스펙보다 한단계 위급으로 샀는데,전체적으로 만족합니다^^
17인치 15인치14인치 13인치 고민하다가터치의 필요성을 느끼고(와이프가 13터치그램 사용중)15인치 터치로 구매했습니다.17인치는 이동식의 한계가 있을듯했고14인치와 13인치는 가독성의 문제로 15인치가 제일 적당해 보였습니다.역시 가볍고 빠른속도를 자랑하네요.데스크탑이 필요가 없을꺼 같구요.와이프도 15인치로의 기변을 진지하게 고민중입니다.그램은 화이트가 진리네요.저렴하게 잘 구매했습니다.
간단하게 사용할때 마우스 안써도 되고 너무 좋네요빅스마일데이 덕분에 저렴하게 샀어요
믿고쓰는 노트북 그램입니다 이전 노트북에 이어 두번째입니다
답은 정해져있었네요
잘 쓰겠습니다
이전 노트북에 이어 두번째입니다답은 정해져있었네요잘 쓰겠습니다
lg 그램 사려고 알아보는 중이었는데, 지마켓 빅스마일데이에 사게 돼서 넘 좋은가격에 잘 샀어요^^
평소 가격보다 빅스마일데이 행사가로 좋은 가격에 구매를 했습니다. 램 추가로 총 16기가 램에 빠릿하네요친절하게 안내해주신 상담원분도 너무 좋았습니다. 감사합니다!
너무 가벼워여 이렇게 가벼운 컴터 첨봄 ㅎ
스마트폰에 익숙해져서.....노트북도 터치가 되면 좋을듯 하여 구매하였네요!! 터치 잘 되고 좋습니다!!@@지문 남을까봐 저반사 필름 붙여야 되겠네요 .
업무용으로 구매했는데 무척 맘에 드네요.업무능률이 쑥쑥 오를 것 같아요~~
배송도 엄청 빨랐고 특가라서 싸게 구매할수 있어서 너무 좋네요 ㅠㅡㅠ 잘쓸게요!!!
빠른 배송 감사합니다! 업무용으로 구매했는데 무척 맘에 드네요.
업무능률이 쑥쑥 오를 것 같아요~~
배송도 빠르고 만족합니다. 이번 할인 행사때 구매했습니다, 가격 변동이 있어서 조금 비싸게 샀지만.. ㅠㅠ
당일 배송건으로 오전에 주문하여 오후에 받았습니다.
디자인도 마음에 들고 속도도 빠르네요, 그래픽이 내장형이라 현재 쓰고 있는 데스크탑에 비해
조금 선명도가 떨어지지만 노트북임을 감안하면 만족스럽습니다.
화면터치형을 구입했는데, 터치를 이용하면 화면에 지문이 남아서 닦아내는 귀찮음 때문에
자주 이용할것 같지는 않지만, 비터치화면에 비해 화질이 떨어지지 않고, 또 가끔씩 친구들한테
사진 보여주거나 PPT 할때 터치화면이 유용할것 같네요~
한번 사면 몇년씩 쓰는 노트북이라서 길게보고 필요한 스펙보다 한단계 위급으로 샀는데,
전체적으로 만족합니다^^
배송 빠르고 상품 저렴하게 샀어요! 만족합니다.
델 xps사용하다 무거워서 그램으로 선택했는데배송도 빠르고 싸게 구매한것 같아요
맥북에어랑 고민했는데 그램 정말 좋네요 좋아요 추천해요
아오 이쁘기로는 ?오 성능은 그냥 노트북 ㅎㅎㅎㅎ 그래도 좋슴다아오 이쁘기로는 ?오 성능은 그냥 노트북 ㅎㅎㅎㅎ 그래도 좋슴다아오 이쁘기로는 ?오 성능은 그냥 노트북 ㅎㅎㅎㅎ 그래도 좋슴다아오 이쁘기로는 ?오 성능은 그냥 노트북 ㅎㅎㅎㅎ 그래도 좋슴다아오 이쁘기로는 ?오 성능은 그냥 노트북 ㅎㅎㅎㅎ 그래도 좋슴다
가볍고 ! 예쁘고 !배송도 빨라서 좋습니다^^
배송정보는 카톡으로 자세하게 잘 받았읍니다. 택배배송때 고가 제품의 경우 수령자가 있는지 여부 확인을 해 주시면 더욱 신뢰할 수 제품이 될것 같습니다.
잘받았습니다. 잘쓸게요.
ram 업그레이드해서 구입했습니다업그레이드 이벤트가는 둘 중 하나만 적용됩니다둘다넣으면 결제는 되는데 판매자분께전화옵니다ㅎㅎ배송빠르고 좋네요윈도우는 따로 구입해서 깔았는데설치 빠르고 좋아요
고민끝에 구매했습니다.이거저거 고르다가 결국엔 요놈.앞으로 잘써보겠습니다~~
일단 배송이 엄청 빨리 오내요 어제 밤 10시에 주문했는데 오늘 3시에 받았어요상품도 역시 많이 많이 좋아요~~~ 인터넷쇼핑하면서 이렇게 만족한건 처음이네요~~~ 지인들이 물어보면 추천할 만큼입니다~~~
여기말고 다른데서 5만원 더 싸게주고 주문했는데 3주간 받지도못하고ㅜㅜ 취소하고 여기서 이틀정도 들락날락 하며서 고민하다 샀는데 하루만에 기스하나 없는 짱짱한 아이로 구매완료입니다!!망설이시는분들 망설이지말고 시원~~~하게 지르세요!!!!
고민고민하다가 구매했는데 아주 마음에 듭니다배송도 생각보다는 빠릅니다.가격도 저렴하게 잘 구매 한 것 같습니다.
주문한 지 한 시간도 안되서 출고되서 놀랐구요. 배송도 빨라서 좋았습니다~ 사람들이 왜 그램 그램하는지 알 것 같더라구요ㅋㅋ 윈도우도 잘 깔아서 사용중입니다:) 주문한 지 한 시간도 안되서 출고되서 놀랐구요. 배송도 빨라서 좋았습니다~ 사람들이 왜 그램 그램하는지 알 것 같더라구요ㅋㅋ 윈도우도 잘 깔아서 사용중입니다:) 주문한 지 한 시간도 안되서 출고되서 놀랐구요. 배송도 빨라서 좋았습니다~ 사람들이 왜 그램 그램하는지 알 것 같더라구요ㅋㅋ 윈도우도 잘 깔아서 사용중입니다:) 주문한 지 한 시간도 안되서 출고되서 놀랐구요. 배송도 빨라서 좋았습니다~ 사람들이 왜 그램 그램하는지 알 것 같더라구요ㅋㅋ 윈도우도 잘 깔아서 사용중입니다:) 주문한 지 한 시간도 안되서 출고되서 놀랐구요. 배송도 빨라서 좋았습니다~ 사람들이 왜 그램 그램하는지 알 것 같더라구요ㅋㅋ 윈도우도 잘 깔아서 사용중입니다:)
업무 노트북 외에 하나 더 필요해서 샀는데 잘 쓰고 있습니다. 지문인식은 안 해 봐서 모르겠고 한컴오피스밸류팩도 잘 깔려서 실행도 잘 됩니다. 윈도우10은 정품 따로 사서 설치했어요 노트북 무게가 가볍고 타자치기도 잘 되어요 cd와 일반sd를 쓸 수가 없네요 사은품으로 화면필름, 전용파우치, 마우스패드, 무선마우스도 좋아요 노트북을 싸고 있는 포장이 그램노트북 파손되지 않게 완벽했어요 터치스크린은 아직 시도를 안 해 봐서 어느 부분이 터치가 되는지 아직 잘 모르겠어요. 설명서에 터치스크린에 대해 자세한 설명이 없어요 컴퓨터 외관을 비롯한 모양과 색이 이쁘고 실용성이 있어 컴퓨터 중에 최고일 거라 생각해요 최대한 오래 사용할 수 있었으면 좋겠어요
방문해서 사은품도 추가로 받았습니다.LG그램을 주위에서 추천받아 터치그램으로 샀는데만족스럽네요. 많이 사세요 ㅎㅎㅎ
경이로운 가성비에 대박 사은품까지 너무 감사합니다..ssd 무료128 업글과 4가지 기본 사은품은 정말 기본아닌 기본이었구요전용파우치및 액정보호기 추가 사은품 완전 좋습니다이제까지 돈주고 사보지 못한 딱맞는 전용파우치...너무 좋아 이전 구입한 그램에 쓰려고 하나 더 신청했는데그건 누락되었었지만 빠른 대처로 다시 잘 받았구요..그 또한 잘 사용하고 있습니다.아직 전원 넣기도 전에 기분좋아 상품평부터 쓰고있네요...생각하니 사은품 하나 더 남았습니다... 왕대박 감사합니다...노트북도 너무 좋구요 마음도 가벼워지구요...지갑도 가벼워졌습니다 ㅎㅎ
대학교 입학과 홀로 타지 생활 하면서 필요할 노트북을 알아보면서 lg 그램이 괜찮다는걸 느끼자마자 곧장 구매를 하였습니다. 사진으로 봤을때 보다 훨씬 이뻤었고 기본 사은품들이 너무 마음에 들었습니다. 그리고 터치도 된다는게 상당히 매력적이였습니다. 노트북 선택 조건중 중요한 무게 또한 너무 매력적이였습니다. 제 기준으로 무게 디자인 사은품 삼박자 다 잘 맞았단것같습니다. 그리고 방문수령을 하였었는데 친절하시고 제 눈 앞에서 직접 새것을 뜯는것을 보여주시니 상당히 신뢰가 되었습니다. 대학 생활동안 잘 쓰겠습니당 ㅎㅎ
노트북의 기본 무게의 상식을 무너트린 내 노트북!데스크톱만 고집하다 처음 사본 요놈.. 요거요거 물건입니다.강의 할때 필요해서 구입한건데 너무 만족스럽답니다.
성능도 괜찬고 업글해서 오니 좋네요
딸아이가 고3으로서 힘든 시기를 잘 이겨내고 서울에 있는 대학교에 들어갈 수 있어서 부모된 입장으로 매우 기뻤습니다.대학을 들어가기 위한 여러 가지 전형이 있지만, 수험생으로서 대학교에 들어가는 일은 결코 쉬운 일이 아닙니다.아무튼 대학교 입학선물로 흔히 생각할 수 있는 고급선물이 휴대폰과 노트북인데, 휴대폰은 최근에 바꾸었기 때문에 당연 노트북을 입학선물로 결정!그럼 노트북 중에 어떤 노트북으로 결정할 것인가? 당연 가벼움을 강조하는 LG그램으로 결정!여대생은 가볍고 심플한 디자인을 좋아하기 때문에 LG그램 노트북이 만족도를 올려줍니다.제가 구매한 LG그램15터치 15ZD990-HX56K은 말그대로 가볍고 심플합니다.어두운 곳에서도 자판이 잘보이도록 자판에서 빛이 납니다.(대박이죠?)더욱이 터치화면이라 사용에 매우 편리할 것이라고 기대됩니다.딸아이는 화면에 손자국이 나는 것을 꺼려해서 주로 마우스커서를 이용할 것이라고 하는군요.ㅠ윈도우10이 설치되어 있지 않은 제품이라 컴퓨터를 잘 모르는 분들은 약간 꺼려할 수 있지만, 정품 윈10을 설치할 수 있는 분은 적극 추천합니다.(윈도우가 설치되어 있는 제품과 설치되어 있지 않는 제품은 10만원~20만원 정도 차이가 납니다.)이 제품은 기존 노트북과 달리 화면의 여백을 최소화하여 화면이 훨씬 크게 보입니다.제품이 품절되어 재입고되기까지 기다림의 시간이 있어 조금 초조했지만, 업체에서 파우치와 액정필름을 선물로 주셔서 기다리길 잘했다고 생각했습니다. 딸아이가 LG그램 노트북 잘써서 대학 생활도 잘하길 기대합니다.
노알못 인데요.여러 사양 꼼꼼히 비교하고, 친한 사람에게 링크 걸어서 물어보고 고민하던 중에지마켓 디지털 할인행사할때, 오케이오아시스에서 급하게 질렀어요.(LG A/S 가능하다고 하네요)우선 여성분이라면 그램 추천요. 비슷한 성능의 타사 모델도 많지만 노트북만 1.9키로이면, 어댑터까지하면 가지고 다니기엔 엄청 무거워질꺼예요. 그램은 백팩에 넣으니까 전혀 부담스럽지 않아요.윈도우10 설치 옵션 선택해서, 설치 잘 해주셨고요.사은품 한글도 생각보다 쉽게 설치했어요.그램 사용해본사라이 얇아서 휘어지는거 조심하라던데정말 얇고 슬림해서 조심해야 할 것 같아요ㅋㅋㅋ고맙습니다. 잘쓸께요~~
배송이 지연될 줄 알았는데, 끝까지 알아봐서 빠르게 배송해 주시고.. 정말로 감사합니다. 제품 빠르게 받았고, 내용물 아무 문제없이 수령했습니다. 사은품도 잘 받았고요. 잘 사용하겠습니다.
lg그램 너무 가볍고 또 터치 스크린이라는게 너무 맘에 들어요 배송도 엄청 빠르고 또 포장도 꼼꼼히 잘해서 보내주셨네요 너무 맘에 들어요 적극 추천드려요lg그램 너무 가볍고 또 터치 스크린이라는게 너무 맘에 들어요 배송도 엄청 빠르고 또 포장도 꼼꼼히 잘해서 보내주셨네요 너무 맘에 들어요 적극 추천드려요
이름값하는 제품이네요.아이가 좋아합니다. 가격부담이 있지만 아이가 대학에서 사용하기 위해서 입학 기념으로 큰맘먹고 하나 사주었습니다. 받아보니 가볍고 디자인이 좋아서 맘에 들어 합니다. 15인치 터치라 사용이 편해서 맘에 듭니다.15인치 부터 키보드 옆에 숫자 자판이 있어 편하게 사용할수 있어 편하네요.딸려오는 노트북케이스도 잘맞네요.윈도우10 동봉으로해서 받아서 직접 설치 했는데 어렵지 않고 자세히 설명이 되어 있어서 무리없이 잘 설치 했습니다.사은품으로 받은 한컴오피스 제품도 쉽게 설치해서 깔고 구동해 보았습니다.노트북은 처음 구매해본건데 가격적 부담은 있었지만 디자인이 맘에 들어서 만족하며 잘 사용할수 있을것 같습니다.다음에도 엘지 그램으로 또 살것 같은 느낌입니다. 사은품 감사하고 모트북 잘사용 하겠습니다.감사합니다.
이름값하는 제품이네요.아이가 좋아합니다.
프리도스라 윈도우 설치시 USB인식이 잘 안되어서 좀 버벅거린것 빼고는 설치도 쉽게 했습니다.윈도우 설치에 대한 자세한 안내와 메뉴얼이 있었으면 하는 아쉬움은 있지만...그리고 15인치 노트북인데도 매우 가볍고 터치도 잘 됩니다.스페셜 업그레이드 행사로 인하여 저럼한 가격에 삼성SSD 256GB도 추가장착해서 너무나 기쁩니다.그리고 사은품도 좋고 특히 추가구매한 스피커도 맘에 듭니다.모든 분들에게 적극 추천합니다.특히 딸아이에게 입학선물로 산 것인데 딸아이가 너무나 좋아해서 흐믓합니다.
상품이 빠르고 안전하게 달 도착했어요. 옥션을 통해서 좋은 조건으로 싸게 2019터치 그램15을 사게 되어서 기분이 최고입니다. 집에 있던 기존 노트북과 비교해 봐도 정말 이 가벼움은 말로 표현할수 없어요! 너무 가벼워요!!!. 노트북을 자주 들고 다녀야 하는 학생 입장에서 무거운 노트북은 부담스러운데 2019 터치그램15로 쉽고 편하게 들고 다닐수 있을 거라는 생각이 듭니다. 가벼움 뿐만 아니라 성능도 너무 좋고 무엇보다 터치가 너무 부드럽게 되서 기뻐요. 가끔 화면 내리는게 귀찮았는데 2019터치그램 15 덕분에 번거롭지 않아요. 앞으로가 더욱 기대되는 노트북이에요 ~~
오빠꺼랑 무게비교한다고 양손에 들고 ㅋㅋ너무 가벼워서 좋아라하는 우리 딸 ^^필름붙이고 이제는 지문인식하느라 바쁜와중에 저는 상품평쓰고있고~~^^직접 매장방문하여 설명들으면서 오픈하려했는데일정이 안맞아서 결국 배송받았는데담날 바로왔어요 이런 두번째사진은 위쪽포커스가 나갔네요 ㅠ구성품도 좋고 가격도 훌륭하고새내기 울딸 선물로 최고네요완전강추입니다
그램노트북 두번째 구입했는데 역시 좋아요
노트북 하나 필요해서 검색하다가 선택하였는데, 배송도 빠르고 좋네요. 특히 화면터치 요거 참 생각보다 편하네요. 선택 잘 한거 같습니다. 가격이 좀 부담되었지만 오래 쓸 생각으로 구매 했는데... 일반 사용자용으로는 고급인거 같아요. 빠르고 좋아요^^. 직접 받으니 색깔도 화면보다 훨씬 마음에들고, 사은품도 꼼꼼히 잘 챙겨 주셔서 감사합니다.
오랜만에 노트북 구매라 고민이 많이 됐습니다.기존 삼성 q310 13인치 노트북 7년 8년 정도. Ssd 업글하고 썼는데 배터리 조루 및 액정 불량화소.못참겠다. 노트북 폭풍 비교및 검색. 대기업 및 외산 노트북 중소기업 가성비 노트북 몇달은 비교하느라 잠을 못잔때도 있었네요. 요즘 그램이 핫하다 하여 실물보고 깝놀했습니다. 경의로운 무게 확장성 디자인굿 거기에 배터리 용량깡패.다른건 눈에도 않들어와~~ㅎ 원하는 가격이 인터넷에 뜨기를 잠복근무.드디여 발견 사은품까지 챙기는 행운이?여튼 주문하자 마자 로켓배송 사은품도 꼼꼼이 챙겨 주셔서 행복 업됐습니다.^^
15zd990-hx56k 너무 좋습니다배송도 빠르고 가격도 저렴하게 구입하여 매우 만족 입니다대학생들에게 무게가 적게 나가 가지고 다니기도 편하고 공부를 하는데 매우 도움이 될 것 같아 주변에 많이 추천을 하고 있습니다 또한 제가 거래한 판매점을 적극 추천하고 있습니다홈쇼핑이나 하이마트나 엘지 대리점 보다도 가격이 저렴하여 너무 만족 스럽습니다저의 친구들에게 적극 추천하여 벌써 2명이나 구입하겠다고 하였습니다무이자 장기 할부가 되어 부담없이 구매를 할 수 있어 정말 좋습니다매우 흡족한 상품으로 적극 추천합니다 판매점에서도 친절하게 상담을 해 주어 많은 점수를 주고 싶습니다감사 합니다 복 많이 받으세요
이번에 대학 입학하는 땔애 노트북을 알아보던중 디지털빅이벤트를 하더라고요. 운좋게도 많은 할인을 받아서 생각했던거보다 한단계 높은 스크린 터치가되는 모델을 저렴하게 구매했어요. 노트북은 솔직히 삼성꺼보다 좀더 좋아요. 이전에 삼성꺼 2개 쓰는데 디자인이며, 호환성등 엘지가 좀더 좋더라고요. 256g ssd 추가장착까지 해서 싸게 용량도 넉넉하고요. 스크린 터치도 정말 스마트폰 터치만큼 잘되서 깜짝놀랐어요. 스크린 또한 엘지가 역시 최고인걸 다시한번 느낍니다.사실 터치만 놓고보면 2in1노트북이 더맞을지 모르지만 발열이 심하고 완전히 뒤로 젖혀서 쓰는 사용하는 형태라서 사용빈도가 낮다고들 합니다.말이 길었네요. 사은품도 모두왔고요. 한글오피스가 무료로 와서 돈도 아끼고, 스크린보호필름도 좋은거 같아요. 사은품 모두다 잘 챙겨좋서 감사합니다.그럼 이만~~
여러가지 정말 많은 고민을 하다가그램으로 결정하고 또 고민하다 터치 지원되는 15ZD990-HX56K로결정했습니다배송도 빠르게 받았고 판매처 대응도 너무 좋왔습니다 적극 추천하며 수고하세요
오랜만에 노트북울 버꾸면서 이것저것 고민을 많이 했는데 막상 lg그램을 받고 보니 넘 마음에 드네요 1시간 충전으로 24.5시간을 사용한다 하는데 정말 그런지는 아직 사용해 보지 않아서요 암튼 구만큼 배터리가 오래간다는 이야기x죠...^^
좋아요 아주 좋아요 아주 좋아요 아주 좋아요 아주 좋아요 아주 좋아요 아주
디자인과 가벼운 무게에 매력을 느껴 구입한 그램입니다.가벼운 무게를 가진 노트북은 다른 브랜드에도 있지만심플한 화이트 색상을 가진 노트북은 그램 정도라 선택하게 되었습니다.그리고 받아본 결과는 만족스러웠습니다.15인치임에도 1KG 남짓이고,플라스틱 소재라 내구성이 걱정되지만 디자인도 깔끔하여 제 취향 저격이었습니다.다만, 단점이 있다면 가격입니다.물론 가볍게 만드는 것도 기술력이기에 마땅히 비용으로 매겨지겠지만그렇다고해도 판매가 자체가 저렴한 것은 아니기에 어느정도 부담은 느껴집니다.행사로 최대 25만원 할인을 한다고 홍보하지만상시 할인가가 아닌, 정가 기준이라 대략 15만원 정도 할인 받게 됩니다.때문에 체감상 그리 할인 받는다는 인상이 들진 않습니다.업그레이드로 8GB 추가를 선택했습니다.판매자측에서 메모리를 업그레이드 해주어 번거로움은 덜었지만디스플레이 필름 부착은 해주지 않았습니다.터치을 많이 쓸지는 모르겠지만, 그래도 일단 붙여야 겠다는 생각에 붙이기 시작했습니다.30분정도 걸려 겨우 붙이네요. 필름 부착이 익숙하지 않다면부착 스트레스가 심할 듯 하니 참고하시길 바랍니다.터치는 생각보다 인식률이 좋아 만족했습니다.업무상 휴대하며 사용하기에 많지는 않지만 종종 사용할 것 같아 선택했는데이정도 감도라면 제법 쓸만할 듯 합니다.결론1. 깔끔한 화이트 색상 디자인을 선호한다면 추천합니다.2. 15인치급에서 가벼운 노트북을 찾는다면 권장합니다.3. 할인가지만 그리 저렴하다는 느낌은 들지 않습니다.4. 사용유무는 별개로 터치 스크린은 인식률이 좋은편.5. 메모리 업그레이드는 판매자가 해주지만, 필름 부착은 안해줌
딸 입학선물로 주문했어요대학교에서 들고다니기 편하고 가벼운걸로 사달라고 해서 주문했는데 마음에들어하네요사은품으로 키스킨 파우치 한컴오피스벨류팩 무선마우스 마우스패드등과 함께왔어요 여러 곳에서 알아보고 이벤트기간이라 쿠폰적용해서 할인받아 저렴하게 구매했어요 무이자 할부혜택도 길고 여러모로 괜찮네요8GB SSD 256GB 에 숫자판도 따로 있어서 사용하기 편할것같아요
터치도잘되고 성능이 아주 좋네요 이번 19년도그램이벤트로 ssd추가할수있어서 좋았습니다
일반 그램을 알아보다 가격차이가 얼마 나지 않기에 망설임 없이 바로 구매하였습니다. 스마트폰에 익숙하여 무의식중에 스크린을 터치하던 습관이 노트북사용시 실제로 가능해지니 이건 완전 신세계를 경험하게 되네요.스크린 터치를 자주하시는 분은 스크린보호기 장착이 필수일 듯 합니다. 램업그레이드도 행사중이라 2만9천원에 저렴하게 장착하였습니다. 하드 업글도 함께하면 좋을 텐데 둘중 하나만 되니 조금은 아쉬움이 남습니다만 하드크기가 256만해도 전 충분하니 일단 사용하다 추후에 업글할까 합니다.한시라도 빠르게 사용하고 싶어 방문 수령하려 매장을 방문하니 친절하게 챙겨주신 직원분들께도 고마움 전합니다.하얀 그램 너무나 사랑스럽습니다.
그램이 마음에 드는 것도 있지만 당일배송으로 연락을 드렸었는데 친절하게 대응해주신거랑 사은품들도 너무 많아서 뜯는데 정신이 없을 정도더라고요. 터치 모델이라 필름 엄청 고민했는데 사은품으로 와서 정말 다행이라고 생각하고 있습니다. 상품은 너무 가볍고 빠르고 좋아서 진짜 이상적으로 그리고 있던 노트북이었습니다. 그램하면 역시 뭐니 뭐니해도 무게라 한번 재봤는데 1.09~1.1 사이 인거 같더라고요. 기존에 쓰던 노트북도 15인치인데 그보다도 훨씬 작고 얇고 가볍고 좀 과장하면 부피가 절반으로 준거 같습니다. 색깔도 원래 화이트 안좋아해서 망설이다 샀는데 너무 하얗고 깔끔하니 좋네요. 살짝 발열이 있긴한데 이건 울트라북 고질적 문제인지라 어쩔 수 가 없네요 ㅠㅠ 비싼 돈 주고 사는 거라 진짜 여러곳 찾아다녔었는데 여기서 사길 정말 잘한 거 같습니다. 감사합니다.
다른 제품보다 비싸지만 가볍고 예쁩니다. 운영체제 미포함이지만 윈도우만 설치하면 자동으로 드라이버도 설치를 진행되서 어려움이 없었네요 사은품도 꼼꼼히 챙겨주시고 배송도 빠르네요..
첫노트북 19년형 그램 15인치...로 구매!!놋북 케이스부터 이뻐요~ 화.이.트 매장에서 사이즈 스펙 비교해보고 결정했어요램 업글 했구요~ 막상 받아보니 작다는 느낌이 들긴했는데 사용 편의상 17인치가 화면은 크지만 이동시는 좀 부담감이 들거같았어요. 그래서 15인치로 결정했고 유용하면서 편한 터치스크린 없어도 되지만 있으면 아주 유용해요터치감도도 나쁘지 않아요. 액정보호필름 붙이고도 잘된다는거~!!! 가격은 별차이 없어서 없는것보다 있는게 좋으니~^^키감도 딱 좋구요 조금 아쉬운 부분은 숫자키가 붙어있어서 살짝 아쉽네요.조금 급하게 구매하느라 렌젠더도 같이 구매했어야 하는데 거기까진 생각을못하고 오프로 구매했어요. 엘지갔더니 재고없어서 주문해야된다길래 부랴부랴 하**트가서 샀어요ㅠㅠ 구매하실때 보호필름이랑 렌젠더같은건 같이 구매하시는게 더 저렴해요~
여러 사이트를 비교하면서 옥션에서 디지털 빅 새일을 통해서 15ZD990-HX56K 노트북을 저렴하게 구매했네요. SSD 추가 장착하고 윈도우 설치는 조금 힘들었지만 터치 노트북을 저렴하게 구매해서 너무 좋네요.사은품도 꼼꼼히 챙겨주시고 여러 이벤트도 있어서 모두 참여할꺼에요좋은 상품 감사합니다.
대학생활을 하다가 저학년때는 노트북의 필요성을 크게 못느끼다가 고학년이 되다보니 생애 첫 노트북을 장만하게 되었어요처음 사는 노트북이다보니 여기저기에 많이 물어봤었는데 타사 제품을 소개해주신 분들도 있었지만 거의 대부분이 잘 모르겠으면 '그냥 그램이 가장 무난하고 제일 좋다' 이 얘기를 많이 하시더라고요. 꼼꼼한 성격에 자세한 사양이나 스펙까지 알아보니 일단 무게도 가볍고,CPU,RAM,SSD(그래픽카드는 딱히 쓸일이 없어서...ㅎㅎ) 기타등등을 확인해 봤는데 정말 괜찮더라고요. 그래서 이왕 쓰는거 그램으로 해보자하고 구매를 하게 되었어요. 배송은 진짜 빨리왔구요 포장도 꼼꼼하게 되어와서 파손에 대한 걱정도 크게 안하셔도 될거같아요. 그리고 실제로 보신 분들만 알겠지만 디자인도 사진에서 보는것보다 이쁘답니다. 이제 애지중지하면서 유용하게 쓸일만 남았네요 많이들 파세용
택배 박스에 찍힌 흔적이 많아 노트북에 문제가 있지 않을 까 좀 처음에 걱정을 했는데 박스를 개봉해 보니 다시 뽁뽁이를 이용해서 노트북 박스를 꼼꼼하게 잘 감싸 주셔서 다행히 노트북 박스에 손상은 없이 왔습니다.대학 입학 선물로 하려고 쓸만한 노트북을 고르다가 터치가 본 모델이 터치가 안되는 것 보다 좀 비싸지만 터치기능이 펜 대용으로 사용할 수도 있고, 여러모로 유용한 면이 있을 것 같아 구매했습니다.터치 기능을 많이 사용할지는 몰라도 펜을 사용하는 모델에 비해선 저렴하면서 펜과 유사한 기능을 활용할 수 있을 것 같아 기대가 됩니다.대학 졸업때 까지 6년정도는 사용해야 될 노트북이라 부족하기 쉽고 쉽게 업그레이드 어려운 메모리는 16G로 업그레이드 해서 구매했습니다. 업그레이드시 제품을 개봉해야 해서 혹시나 제품이 손상이 있을까 걱정을 많이 했는데 흔적도 없이 깔끔하게 해 주셔서 만족합니다.터치가 가능한 모델이라 화면에 지문이나 터치자국이 많이 남을 것 같아 보호필름을 같이 구매했는데 보호필림에 찍힌 흔적이 있어 필름을 어쩔 수 없어 반품 신청을 했습니다.보호필름까지 완벽했으면 정말 좋았을 건데 이 부분에 조금 아쉬움이 남네요... 교환해 해주시면 좋은데 반품만 되면...다시 필름을 사서 붙여야 쓸 수 있을 것 같은데 당분간 사용에 조심해야 할 듯...그런데 스페셜 추가 사은품은 안 주시나요?
대학 입학 선물로 아버지 께서 노트북 사주시려고 찾아보다가 아버지가 이거 괜찮다 하셔서 구매했는데 너무 좋아요배송도 빠르고, 상태도 매우 좋고 포장도 꼼꼼히 잘 해주십니다. 15.6인치라 너무 잘보이고,화질도 너무선명해서 잘보입니다.터치라 신기해서 구매했는데 저는 지문이 남는게 싫어서 잘 사용안하지만 필름 붙이고 사용하면 매우 편리한 기능 인거 같아요.대학 노트북, 문서작성,게임 등등 문제가 전혀 없구요 모든면에서 가격값하는거 같아요 오류도 없고 모든 면에서 별 5개드립니다.엘지만의 c타입 충전으로 충전기능이 추가된게 너무 편리한거같아요^^ 부팅 속도도 너무빠르고 지문인식도 너무 빨라서 좋네요.구매하시길 강추! 합니다!!!!!!! 잘쓰겠습니다.!!!!!!~!!!
경이로운 가성비에 대박사은품까지 너무 감사합니다..파우치 추가로 구매한것만 같이왔으면 500점인데 백점 만점에 200점입니다~^^ssd 무료128 업글과 4가지 기본 사은품은 정말 기본이고전용파우치및 액정보호기 추가 사은품에 완전 좋습니다아직 전원 넣기도 전에 기분좋아 상품평부터 쓰고있네요...생각하니 이 도한 사은품 하나 더오겠네요.. 왕대박 감사합니다...
안녕하세요..LG 그램 15인치 터치 노트북 구매후기입니다.직접 방문 수령했습니다.주문하고 직접 방문까지 2시간도 안결렸습니다..직원분들 친절하시고..제품도 너무 좋습니다..대학생활 하는 아들이 너무 좋아하네요..매장 가격대비 엄청 저렴하게 구매했습니다.좋은 제품 및 사은품까지 챙겨주셔서 감사합니다..사은품은 랜젠더로 부탁드립니다..
이번에 대학에 입학하는 조카 선물로 LG그램 15ZD990-HX56K 모델을 사 줬어요.이제 대학생이라 이동이 많을 것 같아 고심 끝에 가벼운 쪽으로 초점을 두어 LG 그램을 선택해서 선물해 주었는데 대만족입니다!! 그리고, 초반에는 터치 기능 때문에 삼성 펜S을 염두해 두었는데 가격대가 너무 비싸 접근하기 힘들더군요.우연치 않게 그램에도 터치가 되는 모델을 발견 후 고민없이 15ZD990-HX56K을 주문했습니다.구입 목적에 부합하는 가벼움과 터치 기능!!오늘 전화해서 물어보니, 조카가 엄청 좋아하더군요. 혹시나 해서 터치 기능까지 되는 모델이라고 말해 주었더니 깜짝 놀라더군요, 생각지도 못했던 기능이었나봐요~~아무튼 배송도 빠르고 포장도 꼼꼼하게 해서 보내주셔서 고맙습니다.물론 큰 돈이 지출되었지만, 조카가 좋아하는 모습에 만족합니다.
꽤 오랜만에 노트북을 바꿨어요!! 역시 가벼운 그램이 짱이죠화이트라 보기에도 예쁘고 :)) 사은품인 한글도 잘깔립니당
저렴하게 잘 구입하였고 배송 또한 만족하였습니다. 설연휴중에 주문하였고 오늘 배송 받았습니다.가볍고 디자인도 만족합니다
프로도스 제품을 구입해서 운영체제가 동봉되는 옵션을 선택했습니다. 직접 보는 앞에서 포장 뜯으시고 설치 해 주셔서 더욱 믿음이 갔습니다. 좋은 상품 감사합니다. 신세계 싱품권 바랍니다^^
여러날 망설이다가 결정했네요.노트북이라 가벼운 것을 고려하고 성능까지 고민해야 해서 많이 망설였는데 좋은 조건을 찾게 되어 구매 결정을 했네요.구매후 빠른 배송에 감사 드리고, 무엇보다고 꼼꼼한 포장이 좋았습니다.아직 윈도우 설치는 못했는데 디자인, 무게감 다 만족합니다.올 한해 사업 번창하시고 좋은 제품 쭉 부탁 드려요~~~
장기출장을 자주 다니기 때문에 노트북을 항상 가지고 가야되는데 벽돌같은 노트북으로 참다참다 드디어 바꾸게 됐어요 정말 예전거에 비해서 너무 가볍구 휴대성이 좋아져서 만족스럽습니다 일부러 약간높은 사양에 터치까지 되게해서 비싸긴 했지만오래 쓸 생각으로 일부러 이걸로 했어요~인터넷서핑정도용으로 하면 더 저렴한 가격에도 구입할 수 있었겠더라구요보조 악세사리 구입하느라 신나요!!
드디어 기다렸던 그램이 도착했네요설날이 앞이여서 배송이 오래 걸릴 줄 알았지만생각보다 빨리 왔네요오피스밸류팩도 사용하기 좋은것 같아요윈도우 설치도 쉬우니 프리도스 노트북이 좋은것 같아요아카데미행사 기간이여서 추가했는데 문제없이 잘 설치 되어왔고 박스 포장도 '파손될 수 없게 완벽하게 포장되어 왔어요새학기 앞두고 노트북 구매하는데 무게도 가볍고 속도도 빨라 참 좋은 것 같습니다.
프리도스 버전이라 윈도 10을 설치해야 하는데, 윈도 10은 MS 사이트에서 다운받고,윈도7의 키가 있어 그걸 넣으니 정상적으로 인증되고 한번에 설치가 되네요.대기업 제품답게 기본적인 드라이버나 지원 프로그램이 별도 파티션에 들어있어서 그것도 한번에 설치가 됩니다.가볍고, 성능도 만족스럽고, 특히 터치가 되는 모델로 선택한 것도 만족스럽습니다.
딸 대학 입학 선물로 구입한 그램할인쿠폰 다운받아서 5만원 더 저렴하게 구입했다는...옵션으로 2만9천원 추가해서 램 8기가 업그레이드 했는데잘한거 같네요.. 별도로 구매해서 설치하려면비용도 만만치도 않고 성가셨을텐데... 아무튼 너무 만족 스럽습니다선물받은 마이 따님도 입을 다물지 않네요... 사은품 차질없이 동봉되어 왔고.. OS 세팅완료!! 잘놀고 공부도 잘하고 잘먹고..... 마이도터 파이팅!!
다양한 회사의 노트북을 사용 중이지만, 항상 만족도는 그램이 젤 높은 것 같습니다.17인치가 새로 발매되었으나, 역시 무게의 압박?으로 15인치를 선택하게 되네요 :)앞으로도 더 가볍고 뛰어난 제품 계속 만들어주세요 ㅎㅎLG전자 화이팅입니다.
배송도 걱정했는데 포장 빵빵하게 잘 되어서 왔구요.17인치와 15인치 고민하다가 좀 더 가볍고 이동성 좋고 터치 되는 15인치 구매했는데 잘 결정한거같습니다일단 디자인 정말 깔끔하고 예쁩니다. 들고 다니기 정말 뿌듯할 정도로요^^그리고 화면도 시원시원하니 크고 넓어서 문서 작업 할 때도 훨씬 편리하게 사용할 수 있을거같습니다.속도도 빠르고 전혀 답답하지 않습니다.터치스크린 또한 기대 안했는데 생각보다 편리하더라구요. 특히 마우스 없을 때 손으로 터치 하면서 하면 신세계입니다고민중이시라면 고민 안하셔도 될거같습니다완전 강추에용 넘 이뻐요 ㅋㅋ
진짜 가볍고 가격도 정말 저렴하게 잘 구매하였습니다.
일단 제가 가격비교를 다 하고 샀는데 여기가 가장 저렴해서 구입했구요, ssd 업그레이드 했는데 구매한 지 이틀만에 도착했습니다. 당일배송도 가능했는데 제가 업그레이드 하는 바람에 하루 늦춰졌지만 정말 만족합니다. 보시다시피 강력한 보호재로 포장되어 왔고 그램이라는 이름답게 박스채 들어도 가벼웠습니다. 저는 이런 전자기기에 문외한이라 잘은 모르지만 성능 좋고 빠르고 아무 문제가 없네요. 특히 이곳이 공식판매점이라는 것이 정말 맘에 들고 앞으로도 번창하셨으면 좋겠습니다^~^
배송은 빠르고 물건은 잘 받았습니다.내부는 확인 할수 없으니 업그레이드 잘 해서 보내 줬다 믿고 쓰겠습니다.깔끔하고 디자인은 예뻐요.딸아이 대학 입학 선물로 사줬습니다.하이**가서 보고 설명 듣고 와서 구입한 거라 잘 사용하겠습니다딸아이가 너무 좋아하네요.마우스는 검정색인데 딸아이가 손에 땀이 많아 전 괜찮네요.
아버지 환갑선물로 구매했습니다
이왕이면 터치라고 해서 구입했는데
어르신들은 스마트폰으로 인해 놋북도 터치가 편하다고 하시네요
그리고 조용해서 침대 머리맡에 두고 쓰시기도 좋다고 하십니다
배송도 만족하고 포장도 단단하게 해주셔서 만족스럽네요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
오래 고민하다가 고른 노트북이에요. 이름처럼 가벼워서 들고다니기에 부담스럽지 않아요. 하얗고 예쁩니다^.^ 14인치와 15인치 사이에서 고민했는데, 역시 화면이 조금 더 크고 숫자 키패드 있는 편이 더 편한 것 같아요. sRGB 96% 색재현이 가능한 15인치 IPS 디스플레이로 생생하고 깨끗한 화질감상이 가능하고 키보드는 3단계로 밝기 조절이 가능한 백라이트가 있어 어두운 곳에서도 잘 사용 할 수 있어요.
6세대 쓰다 바꾼건데 두배는빠른듯합니다. 메모리 16기가업글 필수로하야할듯여
배송도 빠르고 제품도 잘왔어요
택배로 노트북 받는건 처음이라 어디 깨져서 오는건 아닐까 걱정했는데 꼼꼼하게 포장해주셔서 노트북은커녕 패키지에도 기스하나 없이 도착했습니다. 올뉴데이 살까 터치그램 살까 고민많이했는데 터치 사길 잘한 것같아요. 터치기능 별로 안쓸 것 같지만 그냥 마우스 깜빡했을때 요긴하겠다라고만 생각했는데 예상했던 것보다 터치감 세밀하고 좋아서 놀랐습니다. 그냥 일반 스마트폰에서 조금 뻑뻑한 정도? 나머진 그냥 똑같아요. 확실히 자주쓸것같아요. 아니 자주쓰고있어요 이미. 터치기능 너무너무 좋습니다. 여러분 돈 몇만원 더내시고 그냥 터치그램사세요. 15인치라 넓어서 터치로 게임하는 것도 가능해요.그렇다고 터치패드 넣어서 올뉴데이보다 무게가 훨씬 더 나가는 것도 아니고 암튼 안사면 손해임 터치그램 사세요. 터치그램 안 산 사람이랑 겸상안함. 13-14인치 애들 보다는 무거워서 1키로 조금 넘긴한데, 원래 쓰던 HP노트북이 너무 무거웠어서 이정도면 노트북 들고 마라톤도 할 수 있을 것 같아요. 진짜 핵 가 벼 움. 지문으로 잠금해제하는 것도 너무 편하고 아무튼 엘지 개짱입니다. 15인치 특성상 오줌액정은 어쩔수없다는데, 인터넷 뒤져서 화면보정하니깐 괜찮네요. 아무튼 선명한 은우도 보고가세요.
대학 신입생에게 LG 그램 노트북만큼 좋은 선물이 또 있을까합니다. 물론 100만원이 훌쩍 넘는 가격은 부담백배지만요. 그럼에도 대학생을 위한 노트북 선택의 기준은 역시 무게이기에 주저없이 그램을 선택했네요. 인텔 8세대 위스키레이크 i5 칩에 강력하고 편리한 썬더볼트 단자가 있고 램 및 SSD를 추가로 달 수 있는 확장성이 만족스럽습니다. 특히 이번에 2만9천원에 램 8기가 또는 SSD 256기가를 추가 구매할 수 있는 이벤트가 진행되고 있어서 전 SSD를 추가로 구매했습니다. 사은품으로는 한컴오피스 벨류팩, 무선마우스, 마우스패드를 주고 별도 신청을 통해 오크밸리 리프트권(카카오톡 신청)과 전용파우치(포토상품평 이벤트) 등을 택1로 받을 수 있습니다. 키패드는 그램 노트북 박스 안에 기본으로 들어 있구요. 단 요 모델은 윈도우 미포함이라서 윈도우 10(64bit)를 직접 구매해서 설치하셔야 해요. 아직 윈도우가 도착하지 않아서 설치를 못했지만 매장에서 잠깐 만져본 결과 15ZD990-HX56K 모델은 터치 기능까지 있어서 윈도우10을 최고의 노트북이 아닐까 생각합니다.
올 겨울 어느회사 노트북을 살까 고민끝에 LG그램 노트북을 사서 사용하고 있습니다. 화면을 터치해서 사용할 수 있어서 편리하고,고색재현 IPS 디스플레이를 사용하여 어느 각도에서도 선명하게 보이고 양방향으로 충전할 수 있어서 더욱더 편리해졌습니다. 강력한 내구성과 메가쿨링 2.0으로 발열걱정 없이 더 쿨하고 조용해서 정말 맘에 듭니다. 듀얼 슬롯 설계로 언제든 업그레이드가 가능해서 좋은것 같습니다. 전원 버튼을 누르면 부팅과 로그인까지 한번에 되는 원터치 지문인식이라 보안에도 탁월합니다. 가볍고 스노우화이트라 색상도 깨끗하고 마음에 들어요. 앞으로도 좋은 제품 많이 만들어서 대한민국을 IT강국으로 만들었으면 좋겠습니다. 적극 추천합니다.
삼성 올웨이즈와 계속 고민을 하다가 그램 신형으로 결정을 했습니다. 매장까지 가서 실물 비교를 해보고 이거다 싶어 구매했습니다. 배송을 빨리 받고 싶은 마음에 방문 수령으로 했습니다. 방문해서 안내해주신 남자 직원분이 매우 친절하셔서 좋았습니다. 집에 와서 개봉하고 여러 가지 설치를 하고 이제 사용하고 있는데 너무 좋네요. 일단 무게가 진짜 깡패예요ㅋㅋㅋ 맨날 벽돌 같은 것만 들고 다니다보니 신세계네요. 그리고 터치도 너무 좋아요!
노트북 사려고 엄청 알아보고 고민했었는데..터치된다는 말에 확 끌려서 이상품으로 샀어요~배송도 아주 빨리 받을수 있어서 넘좋았고요..원래 타 사이트에서 살려고 했는데..인기가 많은지 품절되서 시간 걸린다길래 바로 배송 받을수 있는곳으로 찾아보다가 여기서 구매하게됐네요^^이 상품 많이들 구매하시나봐여~다음날 바로 노트북 받았고요 받아보니 흰색이라 디자인도 넘예쁘고 맘에 들어요 아직 설치를 못해서 사용은 못해봤지만 괜찮을것같아요^^
화이트칼라로 구입했는데 역시 깔끔하고 맘에 쏙 들어요 무게도 생각보다 가볍고 터치감도 아주 부드 러워서 좋더라구요~ 새학기에 쓰려고 구입한건데 학교 생활하면서 아주 많은 도움을 받을것같은 느낌적인 느낌이 든다는.. 배송도 빨라서 아주 만족스러웠구요~이번에 할인도 많이 받아서 가격도 아주 참하게 구입했습니당! 사은품도 푸짐해서 아주좋더라구요~ 설레는 맘으로 한참을 사용했는데 전에 쓰던 노트북보다 배터리도 엄청 오래가서 아주 만족스럽더라구요~^^
노트북 성능 매우 만족합니다. 사업번창 하세요.
일단 엄청 가벼워요. 배송도 빠르고요!! 그램을 보니 다른 건 눈에 안들어와 결국 샀어요.ㅎㅎ 디자인도 이쁘고 비싼값을 하네요. 매우 매우 행복합니당~
딸아이 대학선물로 구매했는데너무좋아하네요배송도빠르고 좋은제품주셔서감사합니다
가벼워서 그전 노트북이 벽돌처럼 느껴질 정도네요 ㅎㅎ가볍게 작업용으로 외부에서 사용할거라 맘에듭니다. 컬러는 그레이보단 . 화이트가 예쁘긴한데 때가 잘 탈것 같아 걱정스럽습니다. 터치력은 생각보단 별로였습니다. 스마트폰 터치력 생각했다가 이부분은 좀 실망이였어요. 키보드는 숫자판이 알파벳 키와 너무 가까이 있어서 헷갈립니다.2mm만 더 떨어뜨려 놨어도 아주 칭찬 했을텐데 말입니다. 특히 전원키 위치는 에러. 보통 키보드 델키 위치에 있어서 델 누르려다 전원키를 잘못눌러 꺼질 수 있습니다. 사은품 마우스는 같은 화이트라 그램과 잘어울리고, 쓸만합니다. 노트북 쿨러는 굳이 필요 없을정도로 장시간 이용에도 열은 별로 발생하지 않습니다. 키스킨은 어디에 있는건지... 찾을수가 없... 더 사용해봐야겠지만, 무게는 정말 마음에 들고, 디자인은 무난하고,키보드는 적응이 필요하고,터치는 살짝 실망입니다.
역시 그램입니다.가볍고 15인치 대화면에 배터리도 오래가고, 더구나 신형은 최신 i5 8265 cpu를 적용해서 성능도 더빨라진데다가SSD도 저렴하게 업그레이드 할수 있었네요.맘같아서는 29000원에 RAM도 업그레이드 추가 선택해서 RAM도 SSD도 업그레이드 했으면 하지만, RAM은 8GB기본이어도 문제 없으니, 아쉬워도 SSD 용량을 선택했네요.그램은 이전에도 써보아서 익숙하네요.또 터치 모델이라서 터치를 사용해보니 좋네요.아직 터치기능을 많이 사용해보지는 않았지만, 손으로는 잘되는 것 같고, 1000원짜리 터치펜은 꼭 눌러야 되는 정도이네요. 좀 고급형 터치펜을 구입해서 써봐야 할것 같아요.터치모니터라고 앞에 터치판넬이 붙은것이 아니고, 똑같은 액정처럼 생겼는데도 터치가 되네요.터치 모델인것 모르면, 터치가 되는지도 모르겠어요.윈도우즈도 설치하니 LG DNA 가 자동으로 연결되어서 드라이버찾느라 수고 하지 않아도 되서 설치도 쉽네요.
배송 참 빨랐고 받자마자 윈도우10깔아서 잘 사용하고 있습니다. 17인치그램은 커서 서류가방에 힘들게 들어가 이 제품을 선택했는데 휴대도 편하고 가벼워서 좋습니다. 단점이 있다면 화면에 터치 지문이 잘 묻으니 보호필름을 붙여서 사용하는게 좋을 듯 합니다.
상품이 너무 빨리 와서 놀랐어요! 저는 윈도우를 따로 시켰는데 윈도우보다도 빨리 와서 당황했어요. 우선 배송 정말 총알배송이라 너무 좋았구요. 뽁뽁이로 몇 겹을 싸서 보내주셔서 걱정 없이 상자를 열어보았습니다. 프리도스는 처음 구매해보는 거라서 걱정많이 했는데 첫번째 사진처럼 안내문도 같이 보내주셔서 좋았습니다. 저는 행사 옵션으로 ssd 추가했습니다. Ram도 같이 추가할 걸 조금 후회하지만 그건 다음 기회로 미루죠.. 아무튼 배송 빠르고 안내문 같이 와서 너무 편하고 좋았습니다!

39번째 제품:166개의 리뷰입니다.
현재까지 9218개의 리뷰를 찾았습니다.

=========================39번째 제품 끝===================================

레노버 씽크패드 T495-20NJS05Y00
좋습니다. 배송 빠르고 노트북도 만족스럽습니다.

40번째 제품:1개의 리뷰입니다.
현재까지 9219개의 리뷰를 찾았습니다.

=========================40번째 제품 끝===================================

삼성전자 노트북9 Always NT950XBE-X716A
행사때 구매해서 늦게 출하된다 했지만 첫 예상보다 당겨져서 빨리 받았습니다.생각보다 가볍고 좋아요
성능좋고 가벼워서 업무용으로도 사용하기 좋습니다.
몇년째 그램, 맥북프로만 쓰다가 처음으로 삼성노트북 구입~서비스때문에 삼성으로 선택했어요.배송은 이틀걸렸고, 포장상태 굿~~~!!화면도 크고 지문인식 키 위치도 마음에 들고 자판크기도 큼직..보조배터리까지 사용가능해서 그램과 차별화가 되는것같네요.사양도 좋은데 할인혜택까지 있어서 좋은 가격으로 구입했어요~잘 쓰겠습니다~
예전쓰던 노트북 들고 다니다 이건 정말 가볍네요새박스 받았을때 노트북 안들어 있는줄 ㅎ설치도 하라는데로만 하니 짱!부팅도 짱...글고 지문 로그인 죽이네요
사용후기! 1-2 시간 프로그램 설치 및 설정 만져 주며 사용하였는데! 빠르며 안정적이였음! 노트북 처음이라 자판 누르는게 어색하지만 금방 적응 할거 같음! 좋은 노트북 싸게 구매 한거 같음!
오늘 노트북을 받았읍니다 매우 스마트하고 좋아요
디자인이 깔끔해서좋네요 가볍고지문인식도 너무 편합니다.고사양인데 가벼워서 좋아요.좋은 제품 이벤트가로 싸게 구매해서 좋네용예약제품인데 조금더빨리왔어요. 추천합니다.
노트북만 6개 있는 사람인데,근래 구입한 노트북 중 가장 좋은 것 같습니다.이렇게 배터리 오래 가는 제품 중에서 가벼우면서도 성능이 정도 나오는게 정말 신기하네요.강추합니다.
매우 잘 사용해 보려합니다~~ 가족모두!!
정말 좋은 제품입니다.
강추합니다.
가볍다는점 그리고 가성비가 좋다는 점이 구매결정 이유였는데 받고보니 잘샀다는 생각이드네요
감사합니다 잘쓰께요
그동안 사용하던 노트북이 오래되어 노트북9 고려하던중 가격부담이 ㅋ.. 이번에 많이 세일 하길래 샀어요..사고보니 정말 가격만큼 좋네요.벼르다 산만큼, 유용하게 잘 사용하게 될 것 같네요...
워낙 예전 제품 쓰고있었고 컴퓨터 잘 모르는데 다른데 보다 자세히 설명되어있어서 좋은 제품 구매한거같아요윈도우 설치되어있어좋아요 워낙 컴알못이라 c타입젠더로 인터넷연결하고 이런거 몰랐는데 배우게 되네요할인도 많이 받았어요감사합니다^^
소음도 없고 가볍고 키감도 좋아요.
게임하기위해 구입했는데. 완전 좋아요. 비싸지만 여기가 저렴합네요..구입추천합니다.
배송은 조금 늦었지만, 좋은 노트북 잘 받았어요
이것저것 비교 해 보고 구입해서 가격, 성능등등 아주 마음에 듭니다.
저렴하게 잘 구매 했네요 디자인 성능 모두 좋아요
굿~ 역시 기술의 삼성 최고입니다
가볍고 좋네요 그램과 올웨이즈 사이 고민중 이것으로 결정했는데 좋을것 같습니다
무려 2009년에 산 노트북을 10년간 쓰다 드디어 바꿨습니다 앞으로 또 다른 10년도 문제 없을 것 같아요 저렴하게 좋은 컴퓨터 살 수 있어서 너무 좋습니다 카톡이 안 깔려서 순간 당황했지만 크롬에서 실행하니까 걸렸어요 해외 출장 중에 연결해서 안 됐던 거 같아요 해외 출장 때 충전기 호텔에 두고 하루종일 켜놓고 있어도 배터리가 많이 남아서 좋았습니다 또 사모 충전이 돼서 핸드폰도 외장 배터리 안 갖고 갔는데도 컴퓨터에서 충전할 수 있어서 너무 좋았어요
거래처에서 작업많이 하는직업
무겁지않고. 디자인도 예쁘고 편리하네요^^
싸게 잘샀어요^^ ㅎㅎ
행사로인해 배송이 늦긴했지만 포장잘되어 안전하게 도착했습니다.
노트북 세번 바꾸는 동안 삼성 노트북만으로 가고 있네요. 하는일이 프로그램 개발이라 출장도 많고 해서 가볍고 고사양을 선택하다 보니 항상 삼성 노트북만한건 아직 없었던듯..이번에도 노트북 교채 시점에 다행이 할인 이벤트 기회를 놓치지 않고 구매하게 되어, 배송이 좀 늦었지만 별다섯 찍습니다..^^
세일이기간에 이렇게 싸게 구입할수 있어서 너무 좋았습니다역시 노트북은 삼성 너무 빠르고 편하고 가볍고 좋습니다상품권도 언능 날려 주세요
스마일행사해서 대학신입생 노트북으로 미리구입했어요.
고장없이 잘되면 좋겠어요
ufs메모리 256도 같이 구매했구요
배송받기까지 10일정도 걸렸네요
cu상품권 한컴오피스 이지포토 빨리 받고싶어요
배송도 안전하게 잘 왔고
양품이 왔네요
감사합니다
진작 본사로 택배 왔고 지금 수령했어요. 주문랴우밀려 있어서 많이 늦을줄 알았는데 생각보다 빨리 왔고 품질 좋아보입니다. 최고에요.
？？？♂？？？조아요
처리 속도 때문에 게임용 노트북만 쓰다가 이동이 많아져서 휴대가 가능하고 빠른 노트북을 고민하다 구매하게 되었습니다.가볍고 처리속도 만족합니다.
처음보는 빵빵한 포장 상태에 매우 만족합니다!노트북 너무 가볍고 빨라서 좋습니다!!
기존 사용하던건 지인이 쓰던거 받아 사용 중인 제품이라 들고 다니며 쓰기엔 무게감이 있어 이번 행사로 하나 장만했어요.속도 빠르고 아주 가벼워 휴대 하기 좋고.정말 잘 구입 한것같아요
배송은 좀 느렸지만 잘 받았습니다.마음에 드는 노트북을 싸게 사서 기분좋고 잘 쓰겠습니다.
판매처에선 19일 발송했던데 옥천허브에 묶여있다 오늘에서야 받았네요. 기다리느라 목 빠질뻔--;;윈도우 설치 제품이라 간단히 등록만 하면 바로 사용가능해서 좋네요. 고성능 제품답게 속도도 빠르고 지문인식 기능도 맘에 듭니다. 가벼운 무게로 가방에 넣어 이동하기에도 편할듯요.행사가로 저렴히 구매해서 더욱 만족스러워요^^
디자인도 좋고 튼튼한것 같네요안전한 포장으로 빠른배송 잘 받았습니다 잘 쓸게요
여기저기 알아 보다 이벤트로 싸게 삼성노트북을 살 수 있어서 좋았어요. 우선 생각보다 가볍고 사용시간도 길고 여러모로 구매를 잘 한것 같습니다. 포장도 깨끗하게 배송도 빠르게 말입니다.
아주 마음에 들어요.. good 입니다. 15인치인데 무게도 가볍네요
아들 선물인데 좀 늦었지만 받고보니 최상의 선택이었구요제품은 삼성의 명성에 부합하는 물건입니다
삼성노트북 센스R560 약 11년 동안 사용해왔습니다만 세월앞에 장사없어서 오늘 다시 현존 최고 성능의 NT950XBE-X716A 삼성 노트북을 선택했습니다.무게며 성능이며 디자인 등 뭐하나 나무랄데가 없는 그야말로 격세지감이네요.앞으로 또 10년 쭈욱 같이 갈 것 같은 느낌입니다.추가로 UFS 256 GB 요거 물건이네요.SSD확장용으로나 데이터 백업용으로 딱인 것 같습니다.
인터넷도 빠르고 전 노트북에서는 게임실행하면 렉의 연속이었는데 렉도 없네요 온라인겜은아직 까는중인데 여튼 좋네요
이벤트 기간에 구매하여 저렴한 가격에 잘 구매한 것 같고, 뭐 배송기간은 약속된 시간에 맞춰서 왔습니다.포장상태는 완벽하구요 제품 아주 깨끗하게 왔습니다 ㅎㅎ 무게도 가볍고, 역시 삼성 윈도우 설치하고 자시고 할 것도 없네요 ㅎㅎ좋은 상품 잘 받았습니다~!
노트북9 Always 제품은 처음 사용해보는데 기존 노트북과 비교해서 너무 가볍고 얇아서 사용함에 있어서 큰 불편함을 느끼지 못하였습니다. 너무 조용하며 인텔의 i7 프로세서로 정말 빠른 처리 속도를 보여줍니다. 개봉 후 부터 충전까지의 사진입니다. 구성품은 본체 1ea, 충전기 1ea, 설명서로 단출합니다.
1.포장 good!!2.가볍고 디자인이 좋습니다.3.속도 빠릅니다.대만족 입니다. 10년 정도 쓰는데 문제 없을것 같습니다.
그램썼었는데 훨 나아보입니다. 키감도있고.배송도 19일 예약배송이였는데 20일날 왔구요.좋습니다~
구닥다리 사용하다 큰맘먹고 질렀는데 너무 좋네요. 속도가 빠른 게 가장 마음에 듭니다.
배송은 보통입니다. 일요일 저녁에 구매해서 수요일 도착했습니다.슬림한 디자인으로 두께가 얇아서 모양이 이쁩니다.성능관점에서도 부팅속도나 시스템 종료속도도 엄청 빠르구요.게임을 안해서 그런지 소음도 그다지 거부감 없습니다.각종 기능들도 부족함이 없어서 모두 만족합니다.
좋네요
아주 맘에들어요 가볍고 산뜻 하고 사용하기 정말 좋은것같아요
무게는 적당하니 좋네요.포장도 최고네요.
노트북 가볍고 빠르네요.. 새 노트북의 속도를 보니 기존에 쓰던 노트북의 느려처짐을 어떻게 참고 썼는지... 프로그램 이것저것 설치하더라도 느려지지 않았으면 좋겠네요~ 노트북 상자도 예뻐서 버릴 수가 없겠어요~
출고 일정이 있어서 좀 기다리긴 했지만약속된 일정에 도착했네요~아직 사용전이긴한데외관도 깔끔하고 튼튼해 보이고 맘에 드네요안전하게 포장되서 잘 받았습니다!
데스크탑만 사용하다 노트북으로 바꾸었는데 디자인 작업때문에 낮은 사양은 안되고 고르고 고르다 선택~우선은 포장 튼튼히 잘 배송되었구요~너무 기대됩니다~
행사때 저렴한 가격으로 잘구매했습니다.
생각보다 더 가볍고 좋으네요
많이 파시길 바랍니다.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
구입한지 7년된 노트북과 비교해보니 디자인, 속도, 무게가 너무 맘에 듭니다. 잘 사용하겠습니다.
노트북 잘 받았습니다. 노트북이 아주 가볍고 성능 또한 뛰어난것 같아 만족스럽습니다. 한글 오피스 사은품이 빨리 도착해 사용해 보고싶습니다
특가로 아주 만족스러운 가격에 구매하였습니다.
포장부터 기분좋아지네요.
생각보다 너무 가벼워서 좋습니다.
모양은 기존에 사용하던 모델과 똑같은데 성능은 확 좋아져서 기대가 되네요.
메모리도 저렴하게 추가해서 용량걱정은 사라졌습니다.
제품이 너무 맘에드네요.
이 가격에 이 사양을 사용 할 수 있어서 매우 만족합니다.
감사합니다.다음 행사때 지인들에게 추천하고 싶네요.
이번 행사때는 제가 직장동료에게 추천하여 좋은 제품 같이 구매했네요ㅎㅎ
제품이 좋아서 다행입니다.
초반에 핫스팟으로 당황했지만 잘 해결해서 잘사용 중입니다.ㅎㅎ
어제 잘 받았구요
한글 오피스가 아직 없어 제대로 사용을 못하겠는데 빨리 사은품 도착해서 원활하게 사용되었으면 합니다
역시 아주 만족스럽습니다. 디자인부터 !!! 뜨악 !!! 단점은... PC혜택으로 노트북 가방 주문을 할 수 있는데... 4주 이상 걸린다고 나오네요 ㅠㅠ 그게 아쉽 ㅠㅠ
화면도 시원시원하고 성능도 좋은거 같고 가볍고 디자인도 질리지 않을 디자인이라 좋습니다 이것저것 비교해보고 많이 고민해서 샀는데 후회없이 잘 쓸 것 같아요~~
포장 상태도 꼼꼼하게, 정말 안전하겠단 생각이 들 정도로..받는 순간 기다린 보람을 느꼈어요.아~ 충전시켜서 켜보니..구동 속도도 빠르고, 무게도 가볍고 다 맘에 들었답니다.^^
빠르고 가볍습니다 싸이즈도 스마트하고
진짜 가볍고 좋네요. 배송은 워낙 인기있는 모델이라 재고소진으로 조금 걸렸지만 급한건 아니여서 괜찮았습니다. 문자로도 통보가 왔고요. 할인 많이 받고 사서 기분 좋네요!
제품이 없어 배송은 좀 늦게 출발 했지만
나름 빠른 배송도 좋았고, 노트북 정말 슬림 하며 성능도 좋고 좋은 가격으로 구매했습니다
단지 오피스가 1년 사용권이라 정확하게 좀더
명시하였으면 좋겠습니다 1년 사용권이였으면 돈을 좀더 들여 정품을 사는건데 ...
노트북, 포장, 성능, 가격 전부 마음에 듭니다
많이 파세요!!!
삼성 노트북중에 고사양에 가벼워서 가성비 최고인듯!다만 고사양인만큼 발열이 있을텐데 밑에 팬이 안보여서 다소 불안하네요~
상품은 너무 잘 받았고요! 재고 소진되서 다시 출고 전까지 조금 시간이 걸여지만 생각보다 좀더 빠르게 받아서 좋았어요!
그리고 이벤트 한컴 오피스+이지포토3 VPKEY 부탁드립니다.
노트북은 말할것 없이 좋구요... 재고가 없어 배송을 좀 늦게 받았네요잘쓰겠습니다.깔끔한게 너무좋아요 무게도 가벼워요~
쿠폰 사용하여 저렴하게 구입하였습니다.보호필름은 따로 구입하였는데 붙여서 보내주셨다면 좋？었을텐데요.
최고의 제품입니다.
이번 11월 초 이벤트로 저렴한 가격에 너무 좋은 제품을 구하게되어 만족합니다.
기존 펜S 및 2018년 올웨이즈 모델로 동일한 성능 제품 사용하고 있었는데 성능상의 문제는 없으나 무게 및 배터리가 맘에 안들어 고민하던차에
좋은제품을 구매하게되었네요
원래 쓰던 올웨이즈와 모양 크기 다 같지만 USF 가 적용되는 점이 가장 맘에 드는것같습니다.
성능은 두말할것 없구요
적극 추천합니다!!!!
삼성 노트북라인업중 최고 인듯 합니다. 성능만족~무게도 가벼운 편이고 모두 만족함니다~~^^
배송이 조금 느려져서 걱정했는데 잘 받아서 사용하고 있습니다. 감사합니다.
원래 예정배송보다 일찍 도착했네요
포장도 꼼꼼하게 잘되어서 왔고
제품은 만족합니다
가벼우면서 고급스럽고 속도 빠르고 정말 좋아요~~
노트북 가볍고 이쁘게생겼네요ㅊㅊ
노트북심플하고 이쁘네용간단한검색만 일단했는데 속도빠르고 좋아요
노트북이 오래되서 사야하나 말아야하나 계속 고민중이었는데 지마켓에서 진짜 싸게 살 수 있길래~ 사야겠다고 확고히 정했어요!배송예정일이 19일이라 했었는데 생각보다 3일 더 일찍 왔네요~ 그래도 조금 기다리긴 했지만 그만큼 구매하려는 사람들이 많았겠죠!노트북 정말 화면도 크고 가벼워요~ 전 노트북도 삼성인데~ 이 노트북도 살때 당시에 획기적으로 가벼운 노트북이었거든요 근데 화면도 더 작고 크기도 더 작지만 무게는 always9보다 무겁네요~ always9이 성능도 훨씬 좋구요!인터넷 여러개 키거나 오디오나 동영상 편집 할 일이 많아서 고성능 고민중이었는데 잘 샀어요~ 너무 좋네요!
예약판매로 인해 배송은 늦었지만 제품성능은 굉장히 좋습니다니다
배송 잘받았습니다 사은품은 언제주나요
가볍고 배터리 수명도 길고 좋아요.
기존에 쓰던 삼성 노트북도 휴대성, 내구성 모두 좋았는데 만족합니다.
택배사에서배송이빨리진행이되지않고조금늦춰지는바람에타이밍을놓쳐서후기작성이좀늦었네요.노트북얇고가볍고화질좋고성능또한좋습니다.웬만큼쓰기에는아무무리가없을것같네요.물론가격대가있지만요.기존쓰고있는예전노트북에비하면모든게좋아졌습니다.지금껏주욱노트북만써왔는데참편리해졌네요.개인적으로얇아지면서노트북열때조금불편하네요.
가볍고 빠르고 완전좋네요^^
강추합니다.^^
3차 예약이라 19잉 이후에 배송된다고 알고 있었는데일찍와서 더 기분이 좋습니다.인생 터닝포인트를 맞아 새롭게 시작하려고 꼼꼼히 비교하고 주문했는데 좋은 사양에 좋은 제품을구매하게 되어 뿌듯합니다.전에도 노트북9 썼는데 13인치 쓰다가 15인치 쓰니까확실히 작업 효율이 놓은것 같습니다 : ) 앞으로 잘 부탁해야하는 노트북이라 오래오래 건강하게 ㅋㅋ 같이 성장하면 좋겠습니다.번창하세요 : )
꼼꼼하게 포장되어서 11.16.에 받았습니다전에 그램을 사용했었는데 디자인도 깔끔하고좀더 튼튼해보이네요^^아직 사용 전이지만 업글 체감 확실할듯 합니다! 사은품도 팍팍 주신다니 기대할게요!
삼성 노트북 가볍고 성능이 좋습니다...윈도우 장착형이라 바로 사용 가능합니다.....
배송？오~품질？오~
배송도 생각보다 빠르고 너무 안전하게 포장되있어서 굿입니다..삼성노트북 두번째인데 너무 가볍고 디자인도 심플해서 너무 좋아요...
역시 삼성.. 5년만에 노트북 바꾸었는데 아주 마음에 듭니다.
15일이후발송이라 하셔서 빨라야 다음주나 도착하겠지 했는데 오늘받았네요
배송빨랐어요 ㅎㅎ
초6아들이 눈빠지게 기다렸네요
집에 주로 은행업무용으로 쓰는 저렴이 노트북뿐이라 아들이 코딩배우고있기도하고 게임도 돌아가는 컴퓨터를 원해서 뭘로 사야하나 하는중에~ 옥션에서 마침 쿠폰적용하면 저렴하게 구매가능한것같아 선택했구요
컴터 잘모르는 일자무식이라 누구나 아는 삼성제품 오래쓸수있게 최신사양으로 사는게좋겠다 싶어서 요걸로 선택했네요
윈도우깔려오는것도 맘에들구요
아들이 엄마돈좀썼네 하며 음청 좋아합니다
노트북은 엄청가볍고 화질도 선명하고 좋네요
인터넷속도야 말할것도없구요
오래오래 쓸수있기를~~
11월 5일날 오늘 받았네요
주문해서 바로 올줄 알았는데 18일이후 배송 쨈鳴 바뀌더니 그래도 좀 빨리온듯..
박스포장 안전하게 잘돼 있고 상품에 하자도 없네요
좋은 노트북 빅스마일데이로 많이 할인받고 사서 좋아요
매진？다고해서 한참걸릴줄알았는데 생각보다는 빨리받았습니다. 알루미늄제질이 마음에드네요
컴퓨터 빨라서 좋아요 슬림하고요
노트북이 회색이고, 슬림하고, 가볍고, 이동하기 좋네요
인터넷 잘 됩니다.
예정배송일보다 빠르게 왔어요. 깔끔하게 도착해서 좋아요
노트북이 가벼워서 가지고 다니면서 편하게 쓸 수 있을 것 같습니다 윈도우가 깔려 있어서 어렵지 않게 사용할 수 있어요 배송도 빠르고 잘 받았습니다
가볍고, 빠르고, 예뻐요!
많이 비싸긴 하지만...
후회없이 잘 샀습니다.
타사제품과 고민하다 삼성으로 정하고 구매했어요 오늘 배송받았는데 좋네요 가볍구 화면도 좋구요
노트북을 사려고 했었는데 가격이 너무 비싸서 고민했었으나, 이번 행사로 정말 잘사게 되었네요.
색상과 디자인도 맘에들지만, 무엇보다도 성능이 최고인듯..강추합니다.
물량이 부족해서 배송받는데 조금 늦었지만 기다린 보람이있네요.
빠르고 가볍고 좋습니다. 만족합니다
2시간 차이로 상품권 놓친건 아쉽네요..
할인하길래 큰맘먹고 구매했습니다.
성능이랑 디자인 너무 좋네요 배송도 하루만에오고 포장도 안전하게 왔습니다. 강춥니다
스펙은 대중화된 노트북 중 가장좋은 수준이고 윈도우탑재도 좋습니다. 무게도 가볍고요ㅎㅎ발열 좀 있고요 한글,마우스 미제공인건 좀 아쉽네요그래도 전반적으로 만족입니다.
3전 삼성노트북 구입후 다시 구입하게 되었네요
속도면에서나 디자인 면에서 아주 만족합니다...
자판을 크게 키운것은 아주 좋지만 전 캐드를 많이 쓰는관계로 옆쪽 숫자판이 없는 것이 조금은 아쉬움으로 남습니다.
그러나 다른 작업하기에 부족함이 없이
아주 만족합니다.... 좋아요... 속도가 장난이아닙니다..
고3올라가는 아들 선물로 준비했습니다성능과 기능이 정말좋아요.
우선 이번에 저렴한 가격에 좋은 성능의 노트북을 구매하게 되어서 마음에 듭니다.
여러가지를 비교해 봤는데 무게도 가볍고 성능도 좋고 마음에 듭니다.
가격이 조그만 더 떨어지면 더 좋겠네요
감사합니다.
사양 대비 저렴하게 구매한듯
그런데 그날 저녁 cu상품권 5만원이 ㅠㅠ.
대학생 아들 노트북을 오프라인과 온라인에서 오랫동안 알아보고 드디어 결정 좋은 사양에 노트북을 쿠폰으로 최대 30만원 활인을 받을수 있다니 기회는 이때다 하고 11월3일 일요일 아침 8시30분에 주문.. 근데 오후에 4만원을 더 활인 받을수 있는 쿠폰발생월요일 아침 지마켓에 전화해 취소 하려다가 배송준비로 나와 취소하면 쿠폰적용을 받을수 없을 수 도 있다는 상담원을 말에 취소하지 않고 수요일에 노트북 받음.. 아 넘 좋아하는 아들 모습을 보며 4만원 생각을 잊고 오늘 구매확정을 하려고 지마켓에 들어와 보니 CU모바일 5만원 상품권을 주다니.. 그리고 8일부터 구매하고 상품평 쓰면 한컴오피스를 준다고.. 몇일 차이로 이렇게 많은 혜택을 못받는다고..울고 싶다.. 그래도 상품평을 쓰고 꼭 필요한 한컴오피스를 주시리라 믿고 이렇게 글을 써봅니다.8세대 !7 의 사양 노트북! 쇼핑 사이트 사진들이 올라오는 속도가 진짜 빠르네요. 1차,2차 완판이 되었다는건 저와 같이 좋은 노트북임을아는 소비자들의 선택이 증명하는 거겠죠!박스부터 사진을 찍어가며 좋아하던 아들에게 할말이 없네요...한컴 오피스 꼭 필요하고 받고 싶습니다!!!
노트북 가볍고 크고 정말 좋아요~!!
가볍고 슬림해서 좋습니다
진짜 예쁘고 가볍고 얇아요
화질이 .. 진짜 놀랄만큼 선명하네요
할인해서 사서 너무 좋아요
UFS 같이 샀는데 진짜 속도 빠릅니다
USB자료 여기로 옮겼는데.. 놀라운 속도로 이동해서 신세계 경험
다른 노트북 가벼운거 17인치 사려다 이거 샀는데
후회없습니다 꼭 사세요 최고최고
윈도우 설치 제품이라 받자마자 사용이 가능합니다. 인터넷 속도 진짜 빠릅니다.캐드도 잘 돌아간다고 해서 구매하였습니다. 캐드 2019 설치해서 사용하는데 막힘없이 잘 돌아갑니다.소음 거의 없고 발열 걱정도 없고 진짜 좋습니다.배터리 30시간 간다고 하는데.. 실제 사용시간은 10시간정도 사용할 수 있으니 더 오래 사용하고 싶으면 보조배터리만 있으면 걱정이 없을 것 같습니다. 그리고 크기도 너무 크지 않아 좋고 무엇보다 이 성능지닌 노트북 중 에서 최고로 가벼운 것 같아요. 최고의 만족도를 느끼실 겁니다.
배송도 빠르고 기사님 친절하게 해주시고 품질이 좋아서 최고 만족 합니다 특히 문제나 의문사항 오나인으로 거의 실시간 서비스 받을수 있어 구매 정말 잘했다 생각 적극 구매 추천드립니다
기존 노트북이 고장나서 급하게 구입했는데 빅세일기간에 쿠폰 적용해서 i7 512g 노트북을 그램i5 가격에 구입해서 좋습니다. 발열 때문에 i5 i7 중 갈등하다가 구입했는데 괜찮겠죠? u
배송도 빠르고 포장도 잘되어 도착했습니다
개봉해보니 가볍고 심플합니다. 성능도 좋은것 같습니다.
다행히 19시 전 주문해서 빠르게 배송받았습니다.역시 기대대로의 쨍한 화면과 넉넉한 배터리 덩치와 가벼운 무게로 완벽합니다.좋은 가격이라 더욱 만족감이 큽니다. 급하게 써야해서 무리하게 송장 떴는지 여쭤보고 하는데 서비스 응대도 최고였고요.
노트북이 필요하여 알아보던 중이였는데.. 가격도 저렴하고 가성비가 너무 좋은 상품을 찾은거 같습니다. 잘쓸게요!!!
슬림하고 가벼워서 좋아요
제품 도착 개봉하니 어 왜이리 작지 전 모델 아티브북9 13.3인치 현15.1인치 두모델 크기가 가로만 약간 커서 놀랍습니다. 화면을 켜니 그제서야 크기 차이가 있네요. 모니터 베젤이 없기에 크기차이가 납니다. 전체 크기는 작고 모니터는 크니기술 향상이 되었다는 것을 실감합니다. 성능이야 코어i7 8세대이니 최고의 성능일듯하네요. 너무 좋습니다.
배송도 빠르고 상품도 너무 마음에듭니다
무게도 가볍고 성능도 좋습니다
다만 주문하고 다음날부터 이벤트를 하네요
하루만참을껄... 하는 후회가 ㅋㅋ
노트북가방은 보내주실꺼죠~??
배송이 살짝느렷지만 좋아요!!
사실 펜 모델 주문하려고 했는데... 받고 나서 멘붕이였어요이미 박싱은 풀었고 교환은 안될꺼 같구ㅠㅠ근데 자포자기로 세팅하는데 진짜 속도는 빠르네요잠깐 인터넷 하는데 날라다닙니다
스마일데이로 할인 많이 받아 구매하여 만족합니다. 첫 노트북이라 이왕 조금 비싸더라도 성능 좋은 걸로 구매해봅니다~느낌이 좋네요! 잘 쓰겠습니다. 자세한 후기는 차차 사용해보고 더 올려보겠습니다^^
좋운 제품 저렴하게 구매했네요.적극 추천합니다.
성능도 좋고 배송도 빠르고 아주 만족합니다아아아.액정 보호 필름하고 키보드 보호 하는거 어디서 사야죠오오?
관심이 있던 노트북이었는데 빅스특가로 득템했어요. 첫 느낌은 어느분 말씀대로 "정말 가볍다" 였어요. I7에 MX150, 게다가 WINDOWS 10 포함 삼성노트북을 이 가격에 살 수 있다니 참 만족스러운 결정이었습니다.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
마침 노트북이 필요했는데 특가로 너무 싸게샀어요. 배송도 빠르고 실제로 보니까 사진보다 더 이쁘고 가벼워요. 너무 잘 샀어요
삼성 노트북은 처음인데요
할인 받아 잘 산것 같습니다
생각보다 가볍고 조용합니다
하드 1t로 늘리고 ufs 도 구매했습니다
배송도 빠르고 저렴하게 잘 샀습니다
노트북을 고르다 고르다 드디어
구매하게 된 이 제품..
이제 두고두고 사용해야 하기에
업그레이드까지.. 너무 좋네요..
배송도 빠르고 상품도 마음에 들어요 앨지 그램을 살까 고민하다 구매했는데 무게도 가볍고 사양도 마음에 듭니다 딸에게 선물한거라 직접 사용해보지는 못했는데 받은 사람이 만족해하고 있어요 다만 키스신이나 마우스가 기본으로 들어있지않아 아쉽네요
사용하던 노트북이 너무 느리고 오래되어서 구입했는데 완전 마음에 드네요^^
오늘 직접 방문해서 수령했어요.방문사은품으로
키스킨 받았어요. 집에 와서 개봉한 소감은 간만에 친구 본 느낌이랄까.전에 쓰던 삼성노트북하고 성능만 다를뿐 외관은 거의 같아서 그런 생각이 들었나봐요. 휴대하기 편하고 은색이 주는 친근밤. 더구나 성능까지 좋은 노트북을 좋은 가격으로구입해서 좋습니다.
CU모바일 상품권은 아쉽네요.
일단 성능과 디자인 만족하구요 방문수령도 바로 가능해서 매우 좋았습니다
2시간 동안 검색해본결과 이곳이 가장 저렴했습니다^-^
저의 첫 노트북입니다. 코딩을 하는 분야로 대학원을 진학하게 되면서 정말 많이 찾아보고 골랐습니다. 정말 만족해요! 처음에는 타사 제품과 비교하였지만, 결국 삼성이 성능, 디자인 면에서 가장 가지고 싶었습니다. 마지막으로 Pen S와 비교하였지만, 순수 코딩과 문서작업 위주로 사용할 것이기에 가벼운 노트북이 필요하였습니다. 마침 옥션 특가가 있어서 바로 질렀습니다! 배송은 무료 퀵배송을 신청해서 정말 일요일 밤에 사서 월요일 7~8시경 도착했네요. 제품은 2019년 10월에 제조한 새 것이고, 성능 또한 훌륭합니다. 보조배터리와 무선 마우스가 필요할 것 같아서 미리 말씀드렸더니, 계좌에 입금 후 같이 보내주셨습니다. 서비스 최고, 배송 최고, 제품 최고입니다. 학위과정 진행하면서 잘쓰겠습니다! 아쉽게도 액정 필름은 제가 잘 못 붙혔네요. ㅜㅜ
8년 묵은 노트북과 드디어 헤어집니다.
확실히 얇고 가볍고 같은 15인치이지만 시원시원하고
거기에 빠르기까지. . .
심심할때 롤하고 싶어서 구매했어요
앞으로 취직될 직장에서 사용할 목적도 있구요
(합격하게 기도좀...)
좋아요 맘에들고 배송도 맘에들고 그냥 다 맘에 들어요
최저가 검색할 필요 없이 그냥 딱 구매해서 시간도 절약하고
좋네요. 다만 5만원 이벤트는 아쉽네요 ㅎㅎ
많이 파세요
좋은 상품 잘 받았습니다. 너무 가볍고 잘 돌아가네요
그런데 어제 오후부터하는 CU이벤트는 너무 아쉬워요
오전에 구입했는데 ㅠㅠ
좋은 상품 잘쓰겠습니다. 감사합니다~~
좋은 가격에 성능 좋은 제품 감사합니다.
방문수령하여 잘 받았습니다15.6인치 사용하다 15인치라 약간 작긴하지만 사용하기 불변하지는 않습니다빠르고 고사양이라 마음에 들어요
방금 받아서 사용해봤어요 디자인도 깔끔하니 가볍고 좋네요좋은상품감사합니다
원데이퀵 배송으로 당일 수령 가능해서 좋았고요.노트북 디자인, 성능 다 맘에 듭니다.
내구성은 사용해봐야 알겠지만 삼성의 최상위급 제품이니 신경써서 만들었을거라 생각합니다.
주문한지 하루만에 왔어요. 너무나 빠른 배송.
그리고 박스랑 포장이 너무 간지납니다.
금번에 대학 입학하는 애 선물인데 넘나 좋아하네요
선물용으로 두대 구매햇어요
기존에 노트북 사 양이 낮아서 무지하게 고민 하다가
1주 만에 구매 했는데 결론적으로 삼성노트북 always 로
결정하고 금일 도착 해서 보니 아주 만족 스럽네요
고장없 이 오래 사용 했음 하네요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
금요일에 주문했는데 택배라서 월요일에 받았어요. 두꺼운 완충재로 포장되어 와서 제품은 안전하게 잘 받았습니다. 빅스마일데이 쿠폰으로 좋은 가격에 구입할 수 있게 되어 좋습니다. 엘지 그램과 비교를 많이 했는데 아무래도 비슷한 성능인데 더 저렴해서 삼성으로 선택했어요. 아쉬운 점이 있다면 이 제품은 한컴오피스 증정행사에는 포함되지 않네요. 이전에 삼성노트북 구매했을 때에는 그런 사은품이 좋았거든요. 그리고 하나 더 아쉬운 점은 기본 파우치가 제공되지 않는다는 점이에요. 다만 상품평 이벤트로 노트북 가방은 주신다니 그걸 기대해야 하겠습니다. 처음 받아서 전원 연결해서 켜고 실행완료하는 데까지 몇 분 걸리지도 않았어요. 바디도 단단하고 내구성도 좋아 보이니 오래 쓸 수 있을 것 같습니다. 그램과 비교해서 많이 무거우면 어쩌나 걱정했는데 실제로 들어보니 별로 무겁지도 않고 큰 차이도 느껴지지 않네요. 개인적으로 볼 때 가성비가 그램보다는 나은 듯합니다.
노트북 잘 받았습니다.. 오전 11시 이전에 구매해서 당일 퀵으로 받았네요.. 급하게 써야해서 받았는데 추천할 만하네요
노트북 구입이 필요했는데 때마침 행사를 해서 저렴한 가격에 구입했습니다배송도 빨리 받았습니다..부팅도 빠르고 좋네요~^^cu 행사 있는걸 알았으면 좀 늦게구매하는건데 말이죠 ㅠㅠ그래도 잘 사용하겠습니다^^
예전 노트북과는 모든면에서 비교가 되지 않을 정도로 빠르고 좋네요
일단 급하게 개봉해서 처음에 전원 넣고 시키는대로 한참하니까 잘 됩니다 사업번창하세요
가볍고 좋아요..
금요일 새벽 주문했지만 택배사 사정으로 오늘 수령한거 말고는 성능 부분에서는 무지 만족합니다.
고성능 피시를 할인가에 정말 잘산거같습니다.
사업번창하세요!
깔끔한 공기포장되어 안전하게 퀵으로 받았습니다.2번째 구매인데 역시 큰 회사라 믿음이 갑니다.I7이라 성능 짱!!
고성능에 휴대성을 갖춘 좋은 제품입니다. 문서작업에는 배터리 효율도 좋고 발열도 크게 느껴지지 않습니다.
4년 쓴 노트북이 버벅거리시 시작해서 구매하게 된노트북. 그 전에도 삼성 쓰고 있었던터라 이번에는엘쥐로 넘어가려고 했었는데. 한 달동안이나 눈팅으로 그램와 얼웨이즈를 비교했었네요.결국 요놈을 선택하게 된 이유는 가성비에서 압승을했기 때문입니다. 오프라인 매장도 돌아보고 했지만현재 나와있는 국산 메이저 브랜드 모든 제품 중에서가성비가 가장 좋았던 거 같습니다. 이벤트 기간을 아용해 할인해서 저렴한 가격에 살 수 있어서 만족했구요. 배송이 하루만에 와서 깜짝 놀랐네요.기분 좋게 3년 정도는 쓸 거 같아요. ㅎㅎㅎ
이왕사는 노트북 오래사용하기 위해서 사영 높은 모델로 구매 했습니다. 구매에 대한 고생을 좀 했어도.., 아이들이 사용하기엔 좀 비싸긴 했어도.., 그 값어치 만큼.., 열심히 공부하리라.., 격려도 할겸,오래 사용해야 할 것이라 생각하고..,가볍고 성능좋은 모델로 선택하게 되었고..,더불어 A/S 도 좋아야하고.., 안전성도 뛰어나야 해서.., 삼성 노트북으로 구매 하였습니다. 친절한 상담과, 물류직원의 응대에 감사드리고.., 잘 사용하겠습니다. NT950.., 성능좋고 디자인도 이쁩니다. 또한, 여러번 고생시킨 놈이니.., 더 더욱.., 오랫동안 저희 아이들의 친구가 되어줬음 하는 바램입니다.
노트북 가볍고 빠르고 좋네요 게임도 잘 돌아갑니다
노트북 잘알지 못하지만 삼성노트북. 구매후기글
읽어보고 샀는데 직접 받고 사용해 보니 엄청 가볍고
성능도 넘좋아요
배송 빠르고, 노트북 좋습니다.
구매하고 바로 받을수 있어서 너무좋았구요상품도 너무 좋아서 앞으로 기분좋게 사용할수 있을거 같아요 좋은상품 감사합니다
당일 주문해서 바로 받으니 너무 좋습니다.
제품도 기대했던 것만큼 만족스럽고
가볍고 튼튼해 보입니다.
다른 사양들도 만족스럽네요.
[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
ㅎ 지금 설치하고 있습니다 매우 만족합니다
배송이 하루만에 와서 깜짝 놀랐네요.
정말 만족합니다
전에쓰던 노트북이 너무 오래되서 새로 구입하고자 했는데 제품 하자 없이 잘왓습니다..
속도도 빠르고 이쁘기까지 하네요..
아참 배송도 바로 다음날 와서 너무 좋았습니다.
감사합니다 많이 파세요
나름 최신형 노트북을 처음 구매해 봅니다.. 게다가 브랜드 삼성!! 제 인생에 이런 노트북을 구매하지 않게 될거라고 생각했었는데 마침 옥션에서 추가 할인 이벤트를 진행하길래 한번 질러 보았습니다...!
제품은 역시 시크하고 깔끔하고 촉감 좋고 완벽에 가까웠습니다! 그램이랑 고민했지만 아주 약간의 무게차이만 있는듯 합니다. 앞으로 제 오랜 시간을 책임져 줄 친구이기 때문에 아껴서 오래쓰도록 하겠습니다. ㅎㅎㅎ
노트북 구매하려고 여기저기 알아보다가
가장 저렴하고 믿고 구매할 수 있는 곳을 찾았네요.
주문 후 다음날 바로 배송받았고,
안전하게 포장되어 아주 잘 받았습니다.
제품 역시 빠르고 아주 좋은 성능을 보여주고 있고,
몇가지 문의사항에도 빠르게 답변받을 수 있어서 좋았네요.
적극 강추입니다.
좋은 제품 저렴하게 구입 했습니다. 많이 파시고 수고 하세요
배송도 빠르고 세팅해서 사용해보니 정말 빠르고 좋습니다.
그동안 LG 그램을 사용하여 오다가 베터리가 좀 더 갔으면(올뉴그램 직전에 사는 바람에 ㅠㅠ) 해서 다시 올뉴그램으로 넘어가려고 했다. 그러다 우연찮이 LG 게 속도가 느리다는 주위 얘기를 흘려 들은 적이 있었는데 생각해보니 가끔 폴더를 넘어 갈 라던가 멈추는 듯한 끊김이 있었는데, OS를 오래 써서 그런가 했다. 이번에 안 사실은 SSD의 방식이 삼성게 훨씬 빨랐던 것이 그 이유 중 하나. 무게는 그램보다 0.1그램 정도 무겁지만 그걸 상쇄할 구매 이유가 수두룩 하다. 우선 C타입의 휴대폰충전기로도 충전가능! 그램 일 몰랐네... 지문인식 세서! 오~ ... 사진에 올린 바와 같이 백라이트 키보드! 왓더~ ... 이 부드러운 키보드와 메탈바디의 고급스러움은 덤... 0.1g만 포기하면 또 다른 세계가 있다는...
배송이 진짜 빠르고
예전 노트북보다 가볍고 빨라서 좋아요.
삼성직원들이 노트펜보다 좋다고 해서 구매했어요.삼싱갤럭시노트 10과 바로 연결해서 연동해 사용하니 너무 좋네요
깔끔하고
아주 가볍습니다.
업무용으로 구입했는데 빠르고 좋네요. 배송도 빠르고. 잘 쓰겠습니다~~
포장도 잘되어서 도착했네요
다른 노트북을 사용하다 속도가 느려 구매 했습니다
현재 까지는 마음에 듭니다.
기존 외산 노트북이 그래픽을 처리하기에 너무 느려서, 고민하지않고 가볍고 빠른 삼성전자 노트북9 Always NT950XBE-X716A을 바로 구매하였습니다.
더욱이 빠른 배송으로 빨리 받아보게 되어 너무 좋습니다.
이제 빠른 환경에서 포토샵, 일러스트 작업을 기대합니다.
제품 잘 받아서 사용하려고 합니다.기존 삼성 I7 노트북보다 빠름을 느끼고 있습니다.잘 구매한것 같습니다.
포장 꼼꼼하고 디자인, 색상 고급스럽네요.빨리 써보고 싶어요.
기능 좋은 상품을 저렴한 가격에 잘 샀네요. 최저가인것 같아요. SSD 1TB로 업글하고 방문수령으로 해서 사은품도 받았습니다. 강변북로에서 빠지면 바로고, 주차장에 주차하고 신청하는곳에서 아메리카노 한잔 하면서 받았는데 직원분들도 친절합니다. 강추합니다.
노트북 구매 할려고 고민많이 했는데 잘 구매했다고 생각합니다.가볍고 빠르며 업무용으로 사용하기에 매우 만족합니다.
작년에 이어 올해 같은 모델로 4대째 구매하고 있습니다. 가격 및 성능 매우 만족하고.. 이거 쓰다가 다른 제품 못 쓸것 같습니다. 사무용으로 쓰는데, 너무나 가볍고 활용도 좋습니다. 감사합니다.
데스크탑을 7~8년 사용을하다보니, 컴퓨터가 느려서 답답했는데요.어떤걸 살지 많은 고민 후에 결정하게 되었습니다. 충남 당진 지역인데요. 전일 오전에 주문했는데. 그다음날 오후에 도착 했네요. 정말 총알 배송입니다. 배송,포장 모든면에서 만족합니다.전기 제품이라서 배송시 충격에 문제가 있을거라 생각했는데. 절대 문제가 되지 않는 포장상태 정말 굿입니다.적극 추천 하고 싶습니다.
배송 빠르고 포장상태 좋네요. 잘 쓰겠습니다.
always 9 7세대 i5를 사용중인데, 하나 더 필요해서 구입했습니다. 이 아이의 성능이 기대되는 군요. 배송상태도 양호하고 가격도 만족합니다.
기존 사용하던 ** 노트북이 오래 사용하여 오락가락하던차에 지인의 소개로 삼성 노트북 ALWAYS NT950XBE-X716A 모델을 알게 되었습니다.. 그래픽프로그램도 종종 사용하던 저로서는 더이상 바랄게 없는 사양이네요.. i7 / 512ssd/ mx150외장그래픽/16g ram 고성능 와이파이에 지문인식까지 ~~~가볍고 빠르고 기본 윈도우 설치되어있고 더이상 바랄게 없네요... 영문윈도우로 셋팅하니 훨씬 더 빠릅니다..앞으로 요놈하고 5-6년은 거뜬히 시간보낼수 있겠네요..저렴한 가격에 행사해 주셔서 감사해요,, 잘 사용하겠습니다...대박나세요
이번에 노트북을 새로 구매하려고 1달을 고민해서 구매했습니다.일단 초경량, 속도, 크기..이 3가지 모두 대만족입니다.수도권이라 당일 퀵으로 받았는데요..대만족입니다.
디자인 좋고 빠르고 좋아요
성능좋고 가성비도 굿이네요 이벤트 맞춰 구입잘했네여. 배송도 하루만에 오네요 ^^
교수님들이 노트북 찾으시면 특별한 경우 아니면 삼성 노트북을 추천드립니다성능도 좋고 A/S도 좋고 사용하시는 교수님들이 많이 좋아하시네요앞으로도 추천드릴 계획입니다.번창하세요~~
배송빠르고 포장상태도 굿이구요 당연 제품 최고네요대만족합니다
행사가로 구매 직접수령 기다리지않고바로 수령함
노트북을 사려고 이곳 저곳을 기웃거리다가 이번 좋은 행사가 있어서 구매했습니다솔직히 펜s를 생각했지만 진짜 노트도 펜을 잘 안쓰는데 펜s도 잘 안쓸것 같아올웨이즈9을 구매하게 되었습니다그래서 온 노트북 이것 저것을 만지다 보니 왜 디자인이 안좋다는 말을 하는지 모르겠네요저는 상당히 괜찮게 느껴집니다그리고 화면 진짜 쨍하네요다른 노트북 보다가 이 걸 보니 굉장히 밝아서보호필름을 꼭 붙여야할 것 같습니다3시간정도 업데이트하고 이것 저것 만지는데 한 20%정도 배터리를 사용한 것 같구요오자마자 만져서 배터리가 오래가는 것처럼 느껴지는 것일 수도 있지만지금 느끼는 것은 굉장히 오래간다는 것입니다
가볍고 이쁘고 너무 좋아요...
배송도 빠르고 제품도 괜찮아요 ~
음 모든 쿠폰과 적립금 땡겨서 샀습니다가볍고 지문인식이 되는 노트북 너무 좋지요고사양에 쌩쌩돌아가는 컴퓨터 윈도우도 깔려있기 때문에 바로 전원 켜서 쓰시면 되요노트북 이름과 같이 항상 곁에서 생산적인 일을 많이 하려고 합니다~~! 저도 한 삼일 밤새면서 찾았는데 친동생이 삼성 노트북 오래 쓰는거 보고 믿고 샀습니다!
한글날 밤에 주문했는데, 금요일 오전에 도착했네요.배송 만족합니다.가족이 택배 받으면서 박스 자체가 엄청 가볍다고 해서뜯어보니 정말 가벼워서 노트북 원래의 목적인 이동성이 좋을 거 같습니다.세팅하고 구동해보니 네이버 화면이 뜨는 속도가 엄청납니다.딸이 얼마전에 동일기종을 샀는데, 그것보다 더 빠르고 디자인 깔끔하다고부러워합니다.다만, 노트북 케이스랑 마우스가 없어서 살짝 아쉽네요.오피스도 정품이 포함되지 않아서 별도 구매가 필요한 부분은 좀 불편합니다.
배송도 빠르고 안전하게 왔고 노트북도 마믐에 듭니다
노트북 배송이어서 걱정스러웠는데 포장이 흔들림없도록잘 되어 빠르게 왔습니다.제품도 이상 없고 성능은 나와있는대로 훌륭합니다.업무용으로 이용하려고 샀는데 사양이 좋아 다른용도로 더욱 확장하여 이용할 수 있을 것 같습니다.추천합니다.
노트북 정말 가볍고 좋네요! 배송도 엄청 빠르고요!잘쓸께요~~
배송도 빠르고 포장도 잘 되어 있어서 잘 받았습니다.업무에 필요해서 산건데 메모리 카드도 용량이 커서 일하기 좋을꺼 같아요.무조건 추천합니다!!!
CPU, 외장그래픽, 무게 머 하나 나무랄데가 없네요. 거기에 가격도 싸게 잘샀네요. 윈도우10 적응만 하면 되겠네요.
빠른배송과 꼼꼼하고 안전한 배송에 놀랐습니다.이전에 쓰던 게이밍 노트북이 무겁고 뜨겁고 배터리가 부풀어 올라 노트북이 변형이 되어 고심하다 노트북을 바꾸기로 결심하고 가볍고 고성능에 열이 심하지 않고 배터리도 오래 쓸수 있는 노트북을 고르고 고르다가 NT950BE-X16A를 쵸이스 했습니다.일단 배터리 완충후 10시간 이상을 사용했는데 40%이상 남아있고 캐드및 동영상 및 여러개 창을 한꺼번에 구동 했음에도 발열이 못느낄 정도 였으며 배터리 소모량도 현저하게 차이가나 감탄했습니다.속도 /배터리 소모량/무게 등에 만족하며 감탄했습니다.다시한번 안전 배송과 빠른 배송에 감사드리며 사업 번창하시길 바랍니다.
몇날을 고민하다가 NT950XBE-X716A 로 최종결정!던져도 안의 내용물은 아무렇지도 않을정도로 튼튼한 뽁뽁이에 넣어져서원데이퀵으로 받았습니다.그리고 역시 실망시키지 않고 전원 켜고 10초도 안걸려 부팅. 이젠 이거 쓰다가 데스크탑은 답답해서 쓰지도 못하겠네요.근데 가족 등록만 하면 계속 멈추고 프리징 현상이 계속 되서 몇번을 리커버리로 복구.복구가 빠르고 편해서 너무 좋네요. 여튼 원인은 모르겠지만 가족은 추가하지 않고 써야겠습니다. 한가지 좀 맘에 안드는 부분은외장 스크레치가 좀 잘 나는것 같습니다. 결론적으로 너무 맘에 들고 맨날 끼고 다닐 것 같네요~
조용하고.빠르고.뜨겁지않아요~~업무때도 쓰고 아들 인강듣기용으로 쓰려구 샀어요.추천합니다~~
상품에 문제가 없도록 꼼꼼하고 안전한 포장에 감동~부팅 후 하나씩 세팅해 나가는데 쉽게 안내가 잘 되어 있어서 최종으로 세팅완료~이쁘고 화질좋고 성능좋고 나무랄게 없네요. 삼성최고~ 잘 사용하겠습니다. ^^
전에 쓰던 노트북이 망가져서 삼성꺼로 찾던 중에 좋은 제품이어서 구매한 노트북입니다.여러모로 활용성도 좋고, 속도랑 무게가 가벼운 것까지 만족해요!배송도 주문한 다음날 빠르게 배송왔고, 뽁뽁이로 잘 포장되어서 파손없이 잘 받았습니다.
배송도 빠르고 가방도 주고 특별 할인가로 좋은 노트북 구입하였습니다.나름 기대가 됩니다.
일단 스펙 대비 가벼워서 좋고타건감도 좋습니다.그리고 이렇게 할인할 때 사야 잘 산 느낌 ㅎㅎ원데이 퀵도 정말 감사했습니다.
회사 업무용으로 구매했는데 속도 빠르고 좋네요.상품 포장 꼼꼼히 잘해주셨네요.
같은 싸이즈인데도 이번 버전은 훨씬 가볍고 예쁩니다.깨끗하게 쓰고 싶어서 자꾸 뭘 안깔고 싶어져요 ㅎㅎ
이번에 처음으로 산 노트북!편의성 생각해서 큰맘 먹고 샀어요.속도도 빠르고 음향도 좋고~~왠만한 사무작업 및 동영상 강의 시청... 너무 쉽게하고 있어요. 게다가 충전은 완전 갑~~시간이 없어 5분 했는데도 잠시 사용은 거뜬하네요^^아무튼 잘 쓰겠습니다.배송도 무지 빠름 금요일 주문했는데 사정이 있어 월요일 배송부탁해 다음날 도착해서 받았답니다.
업체 배송도 빠르고 제품 성능도 마음에 듭니다. 15인치 노트북 중에서는 단연 돋보이네요.
제품좋고 가격도 좋네요
처음으로 노트북 구매합니다 윈도우 기본 설치라편하고속도가 엄청 빠르네요 일하는 속도도 쭉쭉 올라갈 것 같아요 완전 추천해요
삼성 노트북 만족합니다 가격이 조금 더 낮아지길 기대합니다
회사 업무용으로 구매했는데 속도 빠르고 기존에 쓰던 것보다 크기는 커졌는데 엄청 가볍네요. 배송도 빨랐지만 상품 포장 꼼꼼히 잘해주셨네요. 잘 쓸께요!!!
일주일 정도를 고사양 노트북(i7 8세대 메모리 16기가 ssd 512기가)을 비교하고 어떤 걸 살까 고민하다 최종적으로 삼성 NT950XBE-X716A 제품을 선택했는데 선택하게 된 가장 큰 요인은 역시 75wh 배터리와 삼성이라는 브랜드가 우리나라 사람들에게 최적화돼 있어 추후 노트북 관리하는 데 있어서 편할 거 같아서였습니다.일주일 정도 써본 결과 가장 좋았던 점은 삼성 만의 소프트웨어(삼성 보리스 노트, 삼성 pc Cleaner, 삼성 settings 등)가 기본적으로 깔려 있어서 공부할 때나 노트북 관리할 때 엄청 편했습니다. 그리고 삼성 노트북 만의 여러 기능 컨설팅 모드라던가 화면이 180도 접히는 거라던가 기타 등등 별거 아닌 거 같지만 이런 세세한 편리한 기능들이 노트북 선택하는데 큰 역할을 했습니다. 쓰면서 더욱더 만족하고 있고요.키보드 타건감은 호불호가 갈리는 거 같은데 저는 개인적으로 lg 그램보다는 좋았습니다.소음 면에서도 고사양 노트북임에도 불구하고 엄청 조용했어요. 다만 초반에 노트북 세팅할 때 그리고 충전 시키면서 쓸 때 발열이 키보드가 쉽게 뜨거워질 정도로 좀 심한 편이에요. 이건 i7 8세대 cpu를 탑재한 다른 노트북들도 발열이 좀 있다고들 하는데 이 제품 같은 경우는 고사양이면서 초경량 노트북이다 보니까 발열 부분에서 많이 부족한 부분이 있습니다. 이 문제는 추후에 노트북을 분해하셔서 서멀 구리스를 새로 재도 포 하시거나 cpu 언더볼팅 하셔서 노트북 발열 관리를 따로 해주셔야 될 거 같습니다.발열 문제 제외하고서는 장점이 더 많은 제품 같아서 감안하고as 관련 서비스는 삼성이라는 브랜드가 주는 안도감과 접근성이 우리나라 최고니까 오래 안심하면서 사용할 수 있을 거 같네요.
작고빠른 노트북이네요~~i5쓰다바꾼거니 훨씬빠르겠져?ㅎ가벼워서 가방에넣고다니기 편할듯해요~^^
이번에 회사 업무차 노트북이 필요하여 구매를 하게 되었습니다.캐드나 3D 작업이 필요해 지포스 그래픽카드가 들어가 있는 모델로 구입하게 되었네요.너무 빠르고 조용하고 넉넉한 용량에 그래픽카드까지 가성비도 좋고 완벽한 노트북이네요~배송도 너무 빠르게 해주셔서 주문한지 하루만에 받아볼 수 있었습니다.많은 분들이 이 노트북 사셨으면 좋겠네요.잘 쓰겠습니다. 감사합니다~
삼성브랜드,a/s생각하고
삼성노트북 Always 모델입니다.
가격,성능,디자인 모두 다 만족합니다.
화면의 깨긋하게 보이네요
배터리 충전,사용시간 모두 다 만족합니다.
키감도 좋고 빽라이트 기능도 들어 있어 사용하기에 편해요
사무용,출장용으로 쓰기에는 딱 맞는 모델같아요.
뭐니뭐니해도 삼성 이네요...
가성비 디자인 좋아요...
빠른배송두 좋고...잘구매한것 같습니다..
적극추천합니다.
타사제품을 구매했다가 팬소리에 놀라 불량판정서 받고 반품하고 다시 삼성을 구매했습니다.조용하고 가볍고 너무 좋습니다.지난번 7세대 i5 흰색은 딸에게 양도했습니다. 삼성은 as도 최고입시다.
기존에 15인치 노트북 사용하는데 성능은 더 좋아졌는데무게는 1/2이네요 완전 좋습니다켜보니 번개같이 빠르고 잘 됩니다
빠른 배송과 엄청 가벼운 무게에 감동 입니다.
아들 놋북 구매해서 주니 매우 매우 좋아 하네요~^^잘 사용 하길 ~^^잔고장 없이 ~^^go go!
배송 빠르고 상품도좋네요.
가볍고 빠르고
사운드도 빵빵하게 잘나오고 좋아요.
배송이 빠르고, 포장도 안전하고 깔끔하게 잘 되었습니다.
충전하여 사용해보니, 가성비가 만족스러워 백화점이나 전자상가보다 인터넷으로 구매하기를 잘했다고 생각되어 강추합니다.
너무 가볍고 빠르네요 ^^ 제가 산 노트북 중에서는 가장좋은 것 같습니다. 아 제품 구매할까 고민했었지만 제품을 받고나니 그런 생각 안 드네요 좋은 제품 감사합니다.
오른쪽 숫자키보드가 없어 불편
너무 가볍고 빠르네요 ^^ 제가 산 노트북 중에서는 가장좋은 것 같습니다. 아 제품 구매할까 고민했었지만 제품을 받고나니 그런 생각 안 드네요 좋은 제품 감사합니다.
속도도 빠르고 너무 마음에 듭니다.
화면 크기에 비해서 무게도 적당해 휴대용으로 딱 좋을 듯 하네요. 그래픽 카드도 별도 내장형이라 그래픽 작업도 상당히 수월할 듯 합니다. 딱 좋은 노트북을 좋은 가격에 산 듯 합니다.
사업 번창하세요 ^^
노트북 9 Always15인치는 커다란 모니터에 시야가 시원함을 느껴진다.박스를 개봉 하기도 전부터 느껴지는 가벼움에 만족감을 느끼벼 개봉 박두!와우 너무나 간단한 구성과 자판이 크고 키보드 터치감도 상당히 부드러움, 스피커의 사운드가 여태까지 써본 노트북 중 단연 최고!! 음질도 좋고 사운드가 빵빵해서 음량을 줄였다는 ~~~간지나는 실버컬러로 선택하길 잘한듯 함
구매한삼성노트북 올웨이즈9.. 좋습니다..
배송이며. 성능이며. 가성비 에 맞는 10년지지 노트북을 구매할 수 있었습니다...
일단 매우얇고 가벼워서...무지좋음. ㅋ
무릎에 올려조 쪼매도부담이 없어요
누가 뭐라고 해도.
삼성노트북이..as등 이것저것 따져봐도 갑인듯
즐겁게 사용할께요
슬림하고 디자인도 이쁘고 뭐니뭐니해도 속도가 빨라서 좋네요아이들이 잘 쓸것 같아요
나는 데스크톱 보다는 노트북을 선호하는 편이다. 노트북이 사무실이나 집을 오가며 들고 다니기도 좋고 출장 다닐 때도 유용하다. 나는 일단 사게 되면 현재 수준에서 최고 수준을 고른다.노트북은 국내 기업 중 LG와 삼성이 쌍벽이다. 나는 지마켓에서 두 회사의 최고 제품을 장바구니에 담아 놓았다. 삼성 노트북은 9Always NT950XBE-X716A 15인치, LG 노트북은 17Z990-VA76K 17인치이다. 가격대도 비슷해서 220만원대다. 가장 큰 차이라면 디스플레이의 사이즈로 삼성은 15인치, LG는 17인치다(무게는 삼성이 1.29kg로 LG 1.34kg보다 약간 더 가볍다).7월 마지막 주 3일간 삼성 노트북 빅세일 이벤트가 터졌다. 여기에 지마켓 스마일클럽 12퍼센트 할인 쿠폰까지 더해서 9Always NT950XBE-X716A를 마침내 들여왔다.배송은 생각보다 빨랐다. 나는 현재 일 때문에 통영에 있다. 출고지 서울 용산구(회사는 엔씨디지텍)에서 사무실이 있는 통영까지 겨우 하루 만에 도착했다. 포장도 파워풀 에어캡으로 꼼꼼하게 처리해서 신뢰가 갔다.제품의 주요 사양과 특징은 다음과 같다.1. 대용량 75 Wh 배터리콘센트에 연결하지 않고 새벽부터 저녁까지 사용할 수 있는 대용량이다. 스마트폰 충전기를 사용해서 전원이나 보조 배터리에 연결해 충전할 수 있다. 충전도 쾌속이어서 10분 충전에 2시간 사용할 수 있다. 세련된 디자인의 컴팩트한 전용 어댑터(일체형)가 제공된다.2. 최신 8세대 인텔 CPU + NVIDIAⓡ GeForce MX150인텔 코어 프로세서와 듀얼 채널 메모리에 NVMe SSD까지. 감탄이 절로 나온다. 최고 성능의 그래픽 카드는 메모리 빡센 게임이나 고해상도 영화도 부드럽게 즐길 수 있게 해준다. 특히 3D 그래픽이나 영상 편집은 물론 유튜브 방송 같이 고성능 작업을 끊김 없이 실시간으로 실행할 수 있어 좋다.3. UFS + GIGA Wi-Fi + Thunder 앰프UFS (Universal Flash Storage) 카드로 쉽게 저장 용량을 확장할 수 있다, 랜선 연결 단자가 없는 대신 GIGA Wi-Fi (집이나 사무실에 설치된 경우)로 접속해 인터넷을 빠른 속도로 이용할 수 있다. 특히 압권은 Thunder 앰프가 내장돼 있어 별도 스피커를 설치하거나 이어폰으로 듣지 않고도 자체에서 울려 나오는 웅장한 사운드를 즐길 수 있다는 점이다. 유튜브나 클래식을 켜놓고 일을 할 때 더욱 좋다.여기서 하나 빼놓을 수 없는 것은 보안이다. 지문인식으로 로그인하는 시스템은 입력 후 신속하게 처리돼 아주 편리했다. 참, 제품제작일은 2019년 7월로 따끈따끈하다.??전반적으로 배송에서부터 제품 성능까지 모두 만족했다. 이제 9Always NT950XBE-X716A를 120퍼센트 활용하는 일만 남았다. 자 이제 시작해 볼까? :)
2015년도 그램을 계속 사용하다가, 캐드등 프로그램 때문에 그래픽카드 내장형 노트북을 찾다가,구입하게 되었습니다. 노트북이 깔끔하고 좋네요.. 그램을 몇년사용했는데, 키보드 느낌은 삼성노트북이 약간 더 좋은거 같습니다.2015년 그램 15ZD950과 크기를 비교해보니, 올웨이즈가 약간 더 작네요 ㅎㅎ
업무용 노트북으로 CAD 포토샵 등 작업을 해야되서 고사양으로 알아보다가 가볍고 성능 좋은 삼성올웨즈9로 구매하게 되었내요. 디자인 성능, 발열, 소음 등 대체적으로 만족합니다. SSD 1TB 업그레이드로 구매하였는데 배송도 빠르고 전화 상담도 친절하게 해주시내요. 감사합니다.
예전에는 큰 박스에 가방이랑 뭐가 많이 들어있었는데
지금은 하얀박스에 노트북이랑 어댑터 설명서만
들어있네요..
많이 얇아지고 노트북보다는 점점 패드하 되어가고 있다고
느껴질만큼 가볍고 많이 얇아 지고 있네요..
단순한 디자인이 질리지 않고 오래쓸수 있을거 같습니다
가격 할인 받아서 저렴하게 구매했습니다.노트북 사양도 매우 만족하고 생각보다 화면이 커서 마음에 듭니다.노트북 두께가 기대 이상보다 얇고 가벼워서 휴대하기 편리하네요~!발열이나 소음이 거의 없고 Always라 배터리도 오래 가서 좋네요.
고민 많이 하다 드디어 질렀습니다.생각보다 가볍고 좋네요~~만족합니다.~~^^
원데이퀵으로 빠르게 배송받을 수 있었어요 ^^노트북은 빠르고 좋아요 윈도우 설치 안해도 되는거 편하네요컴터는 잘 모르지만 주변추천으로 괜찮다해서 구매했구 잘 쓰겠습니다~
배송 엄청 빠르네요~업무용으로 들고다니면서 사용하려고 구매했어요.처음 열었을때 고급진 패키지에 기분좋고~무게도 엄청 가볍고, 무엇보다 성능이 좋은것 같아요!!
배달부터 안전하게 도착 및 상품 최고입니다..가볍고. 디자인도 너~~ㅁ 맘에 들어요속도 장난아니네요..적극 추천합니다..
안녕하세요..기존에는i7 7세대13인치를 사용하였습니다.나름 만족하고 사용하였는데이번제품은 화면도 크고, 무엇보다 충전이 용이해서 너무 좋습니다.예전 제품에는 그런 기능이 없었거든요또한 지문으로 로그인도편하구요암튼 잘쓰겠습니다. 성능은말안해도 아실겁니다...
직접방문으로 구매하였습니다. 구매하고 스크레치필름 사다가 붙여서 사용중인데 가볍고 예쁘고 잘되네요. 포토샵,일러스트,프리미어 사용하려고 구매했습니다. 잘 돌아가네요~
노트북을 몇주를 고민고민 하다가10년만에 삼성노트북으로 교체했는데바꾸고 나니 너무 만족합니다^^*속도도 빠르고 슬림한게 쏙 마음에 들어요~이정도면 앞으로 10년동안 사용하는데무리가 없을 것 같아요 ㅎㅎ
삼성 노트북 Always 모델중 최고 사양인 i7모델입니다.외장 그래픽 카드가 장착되어 있어 포토샵 정도는 잘 돌아가고요. 간단한 게임도 할수있고배터리 사용시간은 하루정도 쓸수있어요.충전 속도는 빠르고 nvme ssd 512가 들어있어 프로그햄 이나 부팅속도도 빠르네요.
튼튼하게 생긴 바디휴대하기 부담 스럽지 않는 무게배터리 용량 굿최고 사양모두를 다 만족시키는 모델인것 같아요. 키보드 빽라이트 기능도 들어 있고화면 전환 도 가능하고 꽤 쓸만한 모델입니다.
한글 패키지 깔고 사용해보니, 만족스럽습니다. 보통 데스크톱 만큼 빠르고 버벅거리지 알아요. 마인크래프트 깔고 게임하는 모습인데, 전에는 화면이 선명하지 않고 어지러운 느낌이었는데 선명하고 깔끔해서 보기 좋네요~^^
배송도 빠르고 컴도 빠르고,
좋은 제품 저렴한 가격에 사서 기분좋게 사용중입니다~
번창하세요!!
예쁘고 가볍고 빠르고 매력적인 노트북이에요♡동영상편집용으로 구매했는데 정말 빠른속도로 처리되서 마음에 들어요!고장없이 오래오래 사용할 수 있음 좋겠어요^-^♡
생각보다 훨씬 가볍고 데스크탑 못지않게 빠르네요^^
6년이상된 노트북 보내고 급하게 장만했는데 저한테 상당히 고급사양이네요윈도우따로 설치안해도 되고 열도많이안받는거 같아 만족해요잘쓰겠습니다!
캐드 작업을 간간히 해서 어느정도 고사양이 필요하던 차에 눈여겨 보던 제품이었는데,좋은 가격에 구매했습니다.빠릿빠릿하고~선명하고~조용하고~가볍고~ ㅋ전반적으로 아주 만족합니다. 15인치인데도 휴대성은 정말 좋네요!처음 받은 제품이 액정이 조금 노랗게 보이는 부분이 있어서 서비스센터에서 확인받고교환 신청했는데, 친절하게 응대해주시고~ 교환 빠르게 진행해 주셔서 감사했습니다.배송도 만족하구요~!잘 쓰겠습니다.
포토 상품 리뷰를 처음 써보네요. 회사에서 사용할 노트북을 구매할려고 알아보던 중 업무용에 적합할거 같아 구매하게 되었습니다.배송은 딱 하루 걸렸구요.수령하자마자 제품을 실행해봤는데 아직 더 사용해봐야겠지만첫인상부터 매우 만족입니다.무게는 노트북치고는 조금 무겁긴 하지만 저한테는 문제될 일은 아니였구요.사은품도 잘 챙겨주셔서 감사합니다.처음에 저가를 생각하던 저한테는 부담되는 가격이였지만 잘 선택했다고 생각됩니다.
그램에는 동일 사양 제품도 없을뿐더러 노트북하면 당연 삼성아니겠습니까... 매우 만족합니다.
그래픽 디자인을 하려고 구입했는데 너무 좋아요또 너무 가벼워서 좋고 소음(팬 돌아가는 소리도 작고)도 작아서 너무 좋네요 굳 추천입니다
포장은 잘되서 왔습니다. 배송이 지연？다고 문자가 와서 늦게 오는거를 알고는 있었지만, 경기 지역이 아니여서 퀵배송이 안된다는게 아쉬웠습니다. 노트북은 가볍고, 속도는 빠릿빠릿합니다. 지문인식 센서가 탑제된게 너무 좋네요. 그리고 아주 조용하네요.단지 McAfee 백신이 만료 되있다네요...돌식탁에서는 고무발이 조금 접착력이 떨어지네요...자석이 부착된 하면 태두리가 저는 불편합니다. 한손으로 여는게 거의 불가능하다고 보시면 됩니다.얇고 가벼워서인지 충전중에는 발열이 조금 심하네요.키포드는 트래블이 깊어서 만족합니다.화면이 밝아서 야외 사용도 가능할거 같습니다.전체적으로는 이 상품에는 만족합니다.
이제품을 이리 저렴한 가격에 구매할수 있었다는게 너무 좋네요이벤트 덕분에 득템했습니다.완전 만족스럽구요고성능에 가벼움까지 더해져 업무나 개인용도로 아주 완벽하게 사용할 수 있을것 같네요기존 펜s를 사용하며 업무용으로 하나 더 필요해 구매했는데 역시 올웨이즈가 저에겐 맞는듯합니다.적극 추천합니다.
고가의 노트북은 사본적이 없었는데이번 기회로 지르게 되었습니다. 만족스럽네요.장치를 업그레이드 할 수록 시간 활용도가 높아집니다.합리적인 가격으로 판매해주셔서 감사합니다~
배송도 빠르고, 노트북도 잘 돌아가고 좋아요!!윈도우10이 깔려있으니깐 추가로 더 깔고 이런게 없어서 편해요!!추천합니다!!
포장도 튼튼하고 배송도 빠르고 감사드립니다. 선물할꺼라 사용 주말에나 해볼것 같네요. 잘 사용하겠습니다
이벤트 기간에 구입해서 만족합니다. 잘 쓰고있어요.
펜시리즈랑 요거랑 고민하다가 샀는데 넘 만족해요. 기존에 가지고있던 노트북보다 큰데 가벼워요^^잘 쓰겠습니다~~
깔끔하고 좋네요조카 선물로 산건데 오래도록 유용하게 잘 썼으면좋겠습니다^^
저렴한 가격에 빠른배송 가벼운 무게, 빠른 운영시스템 만족합니다.
예전 NT9 시리지 썼었는데.. 이번 노트북은 그 노트북에 반정도 무게 뿐이 안 나가는 것 같네요..정말 가볍고 처음에 15인치가 너무 작게 느껴져서 황당했는데.. 베젤이 얇아진게 너무 맘에 듭니다.성능도 빠르고 가볍고 가격이 좀 쎈게 흠이지만 만족합니다.한 4년은 무난히 쓸것 같습니다~
8년동안 쓰던 노트북 교환하고자 구입하였는데제품이 신세계네요배송도 엄청빠르게 배송해주시고제품 속도도 엄청빠른네요제품도 슬림해져서 너무좋아요대만족입니다잘쓸께요감사합니다
다른 곳 보다 싸게 좋은 제품 구매하였습니다. 그리고 주문한 다음날 바로 수령하였습니다. 정말 빨라요~
삼성 노트북 중에 성능 좋고 가벼운 노트북을 찾다가 선택한 모델입니다.한달전부터 구매 할려고 알아봤는데 이번에 가격행사를 해서 저렴하게 잘 구매 했습니다.배송도 엄청 빠르네요~ 구매 한 다음날 받았습니다.고가의 노트북이라서인지 이중으로 포장을 해주셔서 안전하게 잘 받았습니다.메탈 실버라서 디자인도 이쁘고 고급스럽습니다.속도도 잘나오고 배터리 오래가고... 최고의 노트북입니다.
애플노트북을 쓰다가, 국내 프로그램들의 한계에 부딪혀 윈도우 노트북으로 넘어왔습니다.17인치 그램하고 삼성 노트북 15인치하고 비교하다가 무게도 가볍고 성능은 강력한 노트북9으로 넘어왔네요.썬더볼트 단자가 하나 있어서 확장성이 뛰어나고, 이전에 사용했던 울트라파인 4K 모니터와도 잘 연결 됩니다.윈도우 노트북 중에서는 CPU의 코일 와이닝 현상이 발생하는 노트북들이 대다수라 충전 시 고주파음이 들리는 이슈를 가진 것들이 많은데 이 제품은 똑같이 테스트 해봤는데도 그런 문제가 없습니다.키감은 약간 불균일해서 맥의 그것과 비교하였을 때 다소 만족도는 떨어지지만전반적으로 봤을 때 완성도가 뛰어나며, 단연 최고라고 말할 수 있을 것 같습니다.
가벼우면서 속도 좋은 노트북 찾다가 구매한 노트북 입니다.i7 CPU 에 지포스 그래픽탑재되어있으면서도 가벼운 노트북입니다.속도도 잘나오고 실버 디자인이라서 고급스럽습니다.배송도 빨리 해주셔서 구매한 다음날 바로 받았습니다.안전하게 포장해준다는 설명보고 구매 하게 되었고 진짜 안전하게 포장 잘해주셨네요~속도도 잘나오고 배터리 오래가서 내맘에 꼭 드는 노트북 입니다.
뽁뽁이로 진짜 잘 감싸져서 와요!배송도 엄청 빠르구요 사양 제일 좋은 걸로 샀더니 확실히 빠르고 좋습니다.비교하던 사양 낮은거랑 이십만원 차이밖에 안나서 구매했는데 잘한 선택같아요!사는김에 제일 좋은거 사는게 나중에 가면 이득이겠죠.. 무게는 생각보다 가볍진 않은데 그렇다고 무거운 것도 아니라서 들고다닐만은 할것 같아요.
괜찮아요 빠르고 편해요 이전에도 삼성 i7을 쓰고 있었는데 i7 8로 성능 높은걸 샀는데 확실히 빠른것 같아요 잘산것 같네요 적극 추천합니다 게임용 그래픽이라 그런지 화면도 괜찮네요 키감도 괜찮고 소리도 별로 안나요 조용모드로 있는데 소리가 정말 안나네요 그리고 무게는 1.2라 가벼워요 15인치라 이런저런 작업하기에 충분한것 같아요 좋은제품 잘쓸께요삼성으로 계속 쓰고 있는데 만족 스럽네요. 성능좋은 제품 많은 혜택 받아서 산것 같아 좋아요. 신한카드 혜택은 받지 못해 아쉽지만..
삼성 노트북 Always 최신 모델입니다.최신 8세대 인텔 I7 쿼드코어 위스키레이크가 탑재되어 있고 16GB메모리와 NVME M2 512 SSD가 탑재되어 있고그래픽카드 NVDIA MX150 외장 그래픽의 탑재되어 있는 모델입니다.동금 모델중 최고 사양입니다.기본 WIN 10 탑재되어 있어 전원을 키면 바로 사용 할수 있고 복구 솔루션이 탑재되어 있어 필요시 공장초기화 시킬수 있어요.기기와이파이와 UFS카드 슬롯등 최신 기능의 탑재된 모델입니다.
4시 전까지 구매하니 다음날 바로 오네요안전이 걱정이었는데 캡도 빵빵하고 켜보니 잘되요키패드도 좋아졌고 고사양을 계속 보고 있었는데 이가격이라니 득템입니다 추천해요
업체분들도 친절하시고 노트북도 굉장히 좋습니다 만족합니다~
배송엄청빠르네요 잘쓰겠습니다
직장인이 노트북을 구매하는 데는 여러가지 이유가 있겠지만휴대가 가능한 점을 생각한다면 역시, 사무실이 아닌 곳에서 일을 하기 위해서죠.배터리 성능도 중요하고 크기나 무게도 중요한데,의외로 일할 때 제일 중요한 건 화면 밝기와 키감 인 거 같아요.키감은 씽크패드 X1 처럼 탁월하진 않습니다.그런데 충분합니다.이게 정답인거 같아요.밝기나 사용감, 편의성 등은 전혀 밀리지 않거나 오히려 씽크패드를 압도합니다.또 삼성의 뛰어난 서비스도 이 상품의 가치에 포함되어야 합니다.언제 어디서 업무를 하든, 고장이 나거나 불편이 있으면동네 수리점을 찾아 간단히 수리할 수 있죠.노트북은 고장이 잘 안난다고 하지만, 과연 그런가요? ㅎㅎ그 든든함도 이 노트북의 가치입니다. 저는 만족해요.
충전중인데가볍고 디자인 이쁘고~~세일해서 금액도 좋고~~^^만족합니다~
결제 후 바로 다음 날 총알배송!그리고 배송도 완전 꼼꼼하게 되어 있고컴퓨터도 너무 좋으네요피파 온라인4가 노트북으로 돌아갑니다!!!!!!!!!1강추합니다!
노트북 처음 구매했는데요. 삼성노트북9올웨이즈로 사길 정말 잘한거같아요! 진심으로 추천합니다!
파손되지않게 엄청 큰 에어캡으로 감싸서 온 점 너무 마음에 듭니다.배송도 하루만에 왔구요.잘사용하겠습니다ㅎㅎ
배송도 빠르고 생각보다 가벼워서 놀랐네요
몇날 며칠을 노트북 써핑과 비교에, 자동차 구입때와 같이 사양이 점점.. 눈높이가 높아져 결국은 지름신이 발동하기 전에 포기를 하려 했는데, 999의 할인? 이런 좋은 혜택??? 더 고민하지 않고 구매 하였다. 가격때문에 동급의 k58, 또는 x58 고민을 했었는데, 이 가격에 두배 사양의 좋은 제품을 구매하였다. 속도감은 지금의 데스크탑보다 확연함을 느낀다. 방문수령을 했는데, 직원도 친절히 오래 기다리지 않고 잘 받았다. 아쉽다면 타 싸이트에서의 파우치나 한컴 사은 이벤트가 없는것이었으나, 가격의 메리트에 패쓰^^, 고장이나 트러블로 AS없이 잘 버텨주길 바라면서.. 대박나세요^^
오늘 상품 받았습니다.15인치 노트북인데도 무게가 너무 가벼워서 놀랬습니다.원만한 여성 한손으로도 들고 다닐 수 있을 정도로 가벼우며, 크기또한 기존 15인치 노트북에 비해너무 슬림한게 너무 좋습니다.좀 크게 나온 테블릿 PC를 들고 다닌다는 느낌이 들 정도로 너무 맘에 듭니다.^^
기다리고 기다리던 그 노트북이 드디어 제 손에...좋은사양에 열심히 사용하도록 하겠습니다.
삼성노트북이라 AS 걱정도 없고 스타일도 좋고 업무상 돌리는 프로그램도 끊김없이 맘에 드네요
이벤트기간에 구입해서 저렴하게 구입할 수 있었습니다.노트북도 가벼워서 좋구요. 추천합니다. 다만 노트북 구성은 본체와 충전기, 매뉴얼이 전부이므로 파우치같은건 따로 구입해야 하고, 현장수령시 가방 따로 지참하셔서 가지고 가는게 더 편하실 겁니다. 현장수령처는 마포역에서 버스한번 타면 금방이네요
편리한 기능도 많고 당연히 속도도 빠릅니다잘 받았습니다할인할 때 사서 나름 가성비도 챙겼네용
배송도 빠르고 노트북도 좋아요:)
큰 마음 먹고 구매하였습니다. 무엇보다 최고의 스펙에 끌려 구입을 했네요. 가볍고 무엇보다 메탈 디자인이 갬성이 터지네요
화질 좋고 빠릅니다 다른분들은 무겁다는 분도 다소 있는데 전 그전 맥북프로가 넘 무거워서 그런지 상대적으로 가볍다는 생각이 들었습니다. 근데 유투브만 봐도 발열이 꽤 나더라고요아직 포토샵이나 게임을 막 돌리진 않았지만 이번 세대 cpu가 특유 발열이 많다고 하니 뭐 어쩔 수 없겠지요총평은 무게 15인치 치고 가볍다디자인 맥북실버 느낌든다키감 나쁘지 않고 맥보다는 소음이 있다
업무용으로 구입했습니다 i5 살까하다가 캐드도 해야하고 해서 부담되지만 좋은걸로 구매？네요ㅎ 개봉만해보고 사용전이 지만 잘사용하겠습니다!
인텔 8세대 i7 , 풍부한 램, 고용량 배터리, 저전력, 무게, 외장그래픽카드가 장착되어 있는 등, 일반 데스크탑 고사양에 비교해서 절대 뒤처지지 않는 고급 제품이네요. 일러스트나 기타 프로그램 작업에도 전혀 무리가 없어요. 좋은 가격으로 잘 구매했습니다.
나무랄게 없네요 인텔 8세대 i7 , 풍부한 램, 고용량 배터리, 저전력, 무게, 외장그래픽카드가 장착되어 있는 등, 일반 데스크탑 고사양에 비교해서 절대 뒤처지지 않는 고급 제품이네요. 일러스트나 기타 프로그램 작업에도 전혀 무리가 없어요. 좋은 가격으로 잘 구매했습니다.
기존에도 삼성놋북9을 사용하였으나 조금 오래되어 바꿨는데 너무 만족스러워요.현존하는 놋북 중에서 삼성의 as를 받는 놋북 중에선 가장 고성능이면서 가볍다고 생각합니다ㅎㅎ 5년 넘게 쓸 생각으로 구매하시길!!
성능 휴대성 모두 만족 합니다. 성능도 월등히 좋고
베터리 사용시간도 길고
충전도 편리하고
휴대하기도 좋고 ~
후회는 없을 거에요 ~
성능도 월등히 좋고베터리 사용시간도 길고 충전도 편리하고 휴대하기도 좋고 ~후회는 없을 거에요 ~
화면 넓어요 근데 생각보다는 무겁네요ㅋㅋㅋ 은색이라 맥북에어 같은 느낌을 생각했는데 그건 아니었어요~ㅎㅎ그래도 튼튼해보여요ㅎㅎ 와이파이가 중간에 자주 끊기는데 뽑기를 잘못 했나봐요..ㅠㅠ 배송은 빠른편 같아요~
배송이 빠르네요. 배송이 아주 빠르고 역시 삼성이라 믿을만합니다.
LG것 사려다 고민끝에 옥션에서 이벤트를 해서 저렴하게 구입했습니다.
잘 사용할께요.
배송이 아주 빠르고 역시 삼성이라 믿을만합니다.LG것 사려다 고민끝에 옥션에서 이벤트를 해서 저렴하게 구입했습니다.잘 사용할께요.
삼성 노트북 Always 15인치 모델로 최고 사양으로 구입했어요.그래픽 카드가 장착되어 있는 모델로 모니터를 2개 추가 연결 할수있어 다중 화면 작업시 유용하게 쓸 수 있네요노트북 화면 시원하고 스피커 소리도 제법 커서 음악이나 영화 보기에도 적덩한 모델입니다.잘 만들어진 제품같아요
고사양 노트북을 할인가에 살 수 있게 돼서 만족합니다.배송도 하루 만에 와서 좋아요~^^
오후3시에 주문하여 당일 출고, 다음날 정오에 받았습니다.제품도 만족합니다.추천
생각보다 가벼워 휴대가 편리하며 제품 만듦새도 싼티 나지 않고 좋습니다. 저전력이긴 하지만 쿼드코어와 mx150 외장 그래픽의 조합으로 성능도 괜찮은 편입니다. 다만 아쉬운 것은 상하단 베젤이 요즘 추세에 맞지 않게 다소 크며 몰입감이 좋은 검정색이 아니라 본체 색상과 같은 색상인 것입니다. 이외 키보드의 키감이나 트랙패드 반응 등 사용성은 흠잡을 데 없이 좋습니다. 전반적으로 만족스러운 구매라고 평하고 싶습니다.
하루만에 배송이 됐습니다. 기존 쓰던 노트북을 뒤로 하고 좀 더 가벼운 걸로 구입했습니다. 박스가 커서 안쪽 노트북 박스가 흔들렸겠지만 뽁뽁이로 잘 감싸져 왔네요~빈공간을 최소화 시켜 흔들림이 적었다면 더 좋았을듯 합니다.2019년3월 제조일이네요~^^
베터리 길고 180°접히고 가볍습니다!
뭐 삼성은 좋은건 당연하지만 비싼게 단점이죠 ㅎㅎ 그치만 그만한 가치가 있다고 생각합니다^^
만족스러운 구매 결정 생각보다 가벼워 휴대가 편리하며 제품 만듦새도 싼티 나지 않고 좋습니다. 저전력이긴 하지만 쿼드코어와 mx150 외장 그래픽의 조합으로 성능도 괜찮은 편입니다. 다만 아쉬운 것은 상하단 베젤이 요즘 추세에 맞지 않게 다소 크며 몰입감이 좋은 검정색이 아니라 본체 색상과 같은 색상인 것입니다. 이외 키보드의 키감이나 트랙패드 반응 등 사용성은 흠잡을 데 없이 좋습니다. 전반적으로 만족스러운 구매라고 평하고 싶습니다.
이전까지 사용하던 맥북에어와 비교사진 올립니다.크기도 비슷하고 두께도 비슷합니다.맥북은 뒤쪽으로 가면서 두꺼워지는 형태인데 올웨이즈 9은 전체적으로 둥글둥글 깔끔합니다.정말 이뻐요색상도 고급스럽네요.몇년만에 노트북 구매하는건데 정말 마음에 듭니다.
생각보다 가벼워서좋았고 15인치 화면이다보니까 작업하기편합니다. 사양좋은 제품 세일할때 사서 기분이 너무좋습니다. 오래쓸거같아요
배터리는 기대치보다 짧지만 가볍고 동영상 편집도 가능해서 만족합니다.
그동안은 중저가의.노트북만 써왔었는데요.아무래도 포토샵은 거의.못할 지경이고 조금만 멀티태스킹해도 창이 거의 얼어붙는 지경이었어요.요 제품은 그래서 결국 그걸 못참고 지른건데.대박쓰.. 빠르고 작고 가볍고 너무 좋습니다요.
만족스러워요!컴퓨터 CPU뿐 아니라 램 또한 고사양이라 그런지 속도도 빠를 뿐 아니라 왠만한 게임 또한 잘 돌아가서 만족스러워요!또 그래픽이나 노트북 모니터 또한 좋아서 만족스럽네요!잘 쓸게요!P.S. 보조배터리 배송 부탁 드릴게요 ㅋㅋㅋ아 참 배송은 주문한 다음 날 바로 왔어요너무 빠른거 아닌가요 ?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ덕분에 이번 연휴에 재밌게 보내려구요~~
가볍고 심플하고, 디자인도 질리지 않게 잘 빠졌습니다. 실물이 훨씬 예쁘고 든든합니다.^^ 색감 표현은 경쟁사와 비교할 수도 없이 깔끔하고요.
배송 하루걸렸고, 포장 잘 되어 왔습니다. 경남입니다.가볍고 성능 괜찮은 노트북 찾다가 발견했습니다. 팬소음에 좀 민감해서 찾아보니 웬만하면 팬이 멈춰있다고 해서 바로 구매했습니다. 확실히 지금도 안 돌아가고 있구요. 세일중에 저렴하게 사서 더 만족입니다. 발열은 아직 크게 못느꼈어요. (빡빡하게 돌려보진 않았지만요.. 인터넷창 30개정도+ms워드+a)배터리 참 오래가고 휴대성도 좋아서 앞으로 잘 쓸 것같습니다. 번창하세요!
좋은 조건으로 노트북을 사서넘 만족합니다 하루만에 온 배송도 넘 만족합니다
배송빠르고 상품좋아요 보조배터리 주세요!
노트북 필요 했어서 찾던중 딱마침 지마켓에서 세일을 하고 있더라고용!!! ㅎㅎ이때 다 싶어서 바로 결제를 했습니다.배송도 빠르고 삼성전자 온라인 공식인증점이라서 안심도 되네요!! ㅎㅎ
성능도 맘에 들고 배송도 빠르고 정말 맘에 쏙 드네요~.
포장 장난하냐? 이딴식의 포장이니 오배송되도안돌려주는거잖아..ㅅ박스가 아무리 찾고 기다려도안보이더만은..이유가 다 있었네..포장 이딴식으로하는데 훔쳐가도 박스를 버리겠냐?내용물이 뭔지 모르게 포장해서 배송해야할거아냐?아..ㅅ열받네
너무빠르고좋아요 세일하자마자바로질렀어요ㅋㅋ
마침 노트북을 구매해야되서 알아보던중 주변의 추천으로 구매하게 되었네요...배송도 무척 빠르고 포장박스가 무척 세련된것이 기대가 많이 되네요..무게도 가볍고 내가 원하던 노트북이네요.. 아직 사용전이지만 무척 만족합니다.. 사용해보고 다시 한번 후기를 남길께요...많이 파세요...
이틀만에 배송 도착 !!아들 선물인데 ~ 가격과 성능 너무 흐뭇합니다 ㅎㅎ
윈도우 설치 제품이라 받자마자 사용이 가능합니다. 인터넷 속도는 하나, 둘, 짠! 보다 빠른 하나,짠! 이고 ㅋㅋ캐드도 잘 돌아간다고 해서 구매하였습니다. 소음 거의 없고 발열 걱정도 없고 충전시 30시간도 사용할 수 있으니 보조배터리만 있으면 걱정이 없을 것 같습니다. 그리고 크기도 너무 크지 않아 좋고 무엇보다 이 성능지닌 노트북 중 에서 최고로 가벼운 것 같아요. 최고의 만족도를 느끼실 겁니다. (신랑 후기였어요)
배송 받는날 비가 계속 내려서 걱정했는데 지금 받아보니 안심했습니다.처음 구매하는 노트북이여서 조금 고민을 많이 했지만 만족스럽게 사용 할 것 같습니다~~
올웨이즈 나인 중 15인치급 + 무게 1.3kg 이하 + 외장 그래픽 + 램 16기가 모델세일할때 잘 산듯가볍고 빠르고 좋습니다.
사진을 예쁘게 못찍어서 한장만 올려요 제품은 좋네요 그런데 제품 박스에 비해 포장박스가 좀 큰것 같네요 액정보호필름을 차라리 부탁하는게 좋았을것 같네요 설명서도 잘되어있고 재질도 좋은데 워낙 망손이라 기포가 몇개 생겼네요ㅠ 그래도 제품 좋은건 인정합니다
노트북 장만하려고 여기저기 알아본게 벌써 두달 가까이 다 됐을때 후보에 있던 이 제품이 마침 할인가에 나와서 구매하게 되었네요 일단 배송문제로 퀵을 신청할까 했지만 일반택배배송 신청을 해서 받았는데 걱정했지만 다행히 빠르고 별 문제 없이 왔어요. 삼성always9.. 디자인은 같아도 종류가 참 많아요 그 중에서도 메모리 16기가, 외장그래픽카드 탑재가 된 것이 아주 마음에 드는 부분이라 비싸지만 비싼값한다는 많은 후기들을 보고 이거다 하고 질렀습니다. 윈도우10도 기본으로 깔려있어서 초기설정도 매우 편하고 빠르게 끝냈구요 지문설정으로 보안문제도 덜었네요 고민하시는 분들은 가격때문이라면 할인할때 얼른 사시는게 답입니다 저도 후회없는 선택으로 기분이 좋네요^^
원래 사고싶었던 노트북이었는데 세일 할때 저렴하게 샀어요. 노트북도 소문대로 가볍고 화면도 크고 이쁘네요. 성능도 좋고 다 좋습니다. 번창하세요!!
프로그래머 인데 고사양 싸게 잘샀습니다.오지게 개발 하러 가보겠습니당
15인치급 + 무게 1.3kg 이하 + 외장 그래픽 + 램 16기가를 갖춘 거의 유일한 모델입니다.예전부터 구매하려고 알아보다가 특가 찬스를 활용해서 상당히 저렴한 가격에 구매했습니다.당일 무료퀵 특별이벤트로 안전하고 빠르게 받아볼 수 있어서 만족스러웠습니다.올웨이즈는 유사 컨셉을 가진 상품 대비 다소 높은 가격, 온보드 타입의 랜이 단점이지만,외장그래픽 탑재에도 불구하고 가벼운 무게, 뛰어난 만듦새, 별도 성능제한이 없는 점, 쨍한 디스플레이, 썬더볼트3 단자 탑재 등이 큰 장점이라고 생각합니다.더구나 단점중 하나였던 높은 가격도 특가 찬스로 어느정도 합리적인 가격에 구매하게 되어서 상당히 만족스러웠습니다.
그래픽처리 속도 좋아요.CAD작업 만족.
처음엔 삼성과 엘지 어느 것을 구입할까 망설이다. 삼성을 구매했습니다.몇일 써보니 소음도 없고 속도 역시 빠르고 무척 만족합니다.
배송도 빠르고 제품도 안전하게 잘 도착해서좋네요물론 제품, 성능, 디자인도 좋네요번창하세요
디자인도 깔끔하고 성능이 너무 좋아요. 특히 액정이 짱짱한게 역시 삼성입니다.잘 사용할게요.
성능이 좋은건 무거운게 많은데 가벼워서 우선 맘에 듭니다.화면도 선명해서 보기에 편합니다.운영체제도 포함되어있고 기본 중요 스펙이대부분 높아서 성능면에서 아주 만족스럽니다.특히 SSD 용량이 넉넉해서 프로그램 많이 깔아도부담이 없습니다.배송도 빨라서 아주 만족합니다.
배송 정말 빠르네요.나중에 내구성이나 A/S등을 생각해서 삼성걸로 구매했는데 좀 비싸더라도 잘 선택한것 같습니다.이것저것 쿠폰행사도 많이해서여기가 가장저렴해서 구매했습니다.높은 그래픽 성능에도 무겁지 않아서더 만족스럽습니다.잘 사용할게요!!!
한손으로 드는데도 전혀 무리없을정도로 가볍고, 성능은 말할 필요 없을정도로 잘 산것 같습니다.
가벼우면서도 전원없이 장시간 사용하기에 좋은 노트북입니다
3월 중순에 이벤트를 놓쳐서 아쉬워하다가 3월 마지막 이틀 세일하길래 냅다 질러버렸어요~택배 도착할 때까지 맘 졸이며 기다렸는데, 무사히 잘 도착!구성이 심플해서 뭔가 허전하긴 했지만 정말 필요한 것이 중요하니까~우선 놀란 게, 어느정도 무게가 있을 거라고 생각했는데 다른 분들 후기처럼 넘넘 가벼워서 깜짝 ㅠㅠ충전하는 선도 너무 심플하고 전에 쓰던 노트북의 선보다 가벼워서 완전 굿~!나름 고사양 스펙인데도 이 정도의 무게니 휴대하기 넘 좋을 것 같아 맘에 쏙~지시대로 로그인 설정, 와이파이 설정 등등 잘 마치고 원하는 프로그램, 게임 등 살짝 돌려보니까 화면도 선명하고 소리도 잠잠하니 넘넘 좋네요~ ㅠㅠ아직 더 오래 써봐야겠지만 가격이 비싸도 제가 원하는 부분들이 다 들어가서 가격 값을 하는 것 같아요~잘 산 거 같습니다 ^^
업무용 노트북으로 구매. 그 전에 NT730 울트라북을 5년 정도 썼는데, 13.3인치가 1.5kg. 이번에 산 이 놈은 15인치에 1.3kg 가볍고 얇아진 점은 좋은데, 유선랜포트가 없어지거나 한 건 살짝 당황스럽긴 함.
얇고 가볍고 화질도 아주 선명합니다. 배송도 빠르네요. 대만족 입니다.
'노트북9 Always NT950XBE-X716A'에 대한 상품평입니다:'훌륭한 제품! 빠른 배송! 대단히 만족합니다!'
LG 그램을 사용하다가 CAD를 돌리기에는 적절하지 않아 많은 노트북을 골라보고 선택하였습니다.CAD를 사용하기 위해 썬더볼트 단자와 외장 그래픽카드가 들어있는 노트북으로 선정하였습니다.아주 만족합니다. CAD가 잘 돌아 갑니다. 휴대성 또한 좋고요 . CAD를 사용하면서 가벼운 노트븍을 ？는다면적극 추천 드립니다.
배송.가격.사은품. 동일 제품 인터넷 최고인 것 같네요~!!매우 만족합니다.^^
지금까지 노트북은 삼성 제품만 사용하고 있습니다. 디자인과 성능, A/S 까지 정말 만족한 상품입니다.
할인기간에 좋은가격으로 노트북 득템했어요
쓰던 노트북이 8년이 지나 버벅 거리기 시작하는 느낌이여서 새 노트북 장망했습니더.사실 단순 사무용으로 사용할거라 고사양 노트북이 필요없지만....쨋든 외형도 이쁘고 잘 돌아가네요. 감사합니다.
항상 2.5KG 이상이 노트북만 사용하다가 1.2kg 15인치 노트북을 사용하니 가방에 노트북을 넣었는지 모를정도로 무게 차이가 체감됩니다.경량 노트북 모델 중 LG 그램과 ASUS 비보북 중 고민하다가 Always9 을 선택하게 됐습니다.지금 사용한지 몇일 되지 않았지만들고 다니기 좋고 좋은 성능으로 만족하고 있습니다. 직장인이나 대학생분들이 사용하기 좋은 노트북인 거 같아요. 배송도 빠르고 아주 만족하고 있습니다.
제품이야 말할 것 없을 것 같고, 가격도 최저가로 잘 구매했습니다. 감사합니다.
노트북을 사려고 여기저기 다른제품들 알아봤는데 그래도 삼성 노트북이 서비스받기도 편하고 유틸성 호환성도 좋네요 이렇게 구매한만큼 만족합니다
빠른 배송 굿~많이 파시고 부자되세요
동일한 모델로 2번째 사용하네요. 15인치지만 가볍고 만듦새도 좋아서 그램보다 상성이 좋아보여서 처음에 구매하고 후회하지 않고 있습니다. Type-C 포트가 있어도 실제로 충전은 안되는 다른 제조사의 모델들이 많은데 USB-PD 충전도 가능해서 어댑터 하나로 여러 기기 동시에 충전하면서 어댑터 들고다니는 무게도 줄어들었네요 ㅎㅎ 가격이 좀 비싸긴 하지만 값어치 충분히 하는것 같습니다.
대학생 딸아이가 포토샵, 일러스트레이트 사용할 노트북 사달라고해서 구매한 노트북입니다. 매일 학교에 가지고 다닌다고 해서 무거운거는 안될거 같아서 가볍고 그래픽 성능높은 노트북으로 구매했네요~디자인도 좋고 속도도 잘나오고 ... 무엇보다 밧데리가 오래 가서 좋습니다.딸아이가 만족스러워하고 아주 좋아합니다.삼성 노트북 아주 좋습니다.
삼성 노트북하고 엘지하고 고민을 좀 많이 했는데 전에는 엘지가 좀 쌌던거 같았는데 가격차이가 없어서 삼성 노트북으로 구매 했습니다.삼성 노트북 올웨이즈 디자인도 이쁘고 속도도 잘나옵니다.배터리가 오래가서 아주 좋아요~~
기존에 사용했던 노트북이 오래 되어서 바꿀려고 알아보다가 가벼고 속도 좋은 노트북 찾다가 구매 했습니다.구매 하고 다음날 바로 배송 받았습니다.디자인도 이쁘고 속도도 잘나오고 최고의 노트북입니다.무엇보다도 배터리가 오래가는게 제일 맘에 듭니다.기존에 사용했던 노트북보다 세배는 가볍고 속도도 엄청 빠릅니다.이정도 노트북이면 10년정도는 거뜬히 사용할수 있을거 같네요~삼성 노트북 최고의 노트북 입니다.
노트북 속도, 무게 등에서 상당히 만족스럽습니다. 또한 노트북을 열면 바로 켜지는것, 지문인식으로 로그인 되는 것 등 사소하지만 편리함이 느껴지는 기능들이 많네요.몇년은 잘 쓸것 같습니다.
속도도 상당히빠르고 성능이 최고예요 너무너무좋아요구매하면 후회없을거예요
맥을 쓰다가, 국내 프로그램들의 한계에 부딪혀 윈도우 노트북으로 넘어왔습니다.17인치 그램을 샀다가, 잔고장이 많아 환불하고 크기가 비교적 적지만 성능은 강력한 노트북9으로 넘어왔네요.썬더볼트 단자가 하나 있어서 확장성이 뛰어나고, 이전에 사용했던 울트라파인 4K 모니터와도 잘 연결 됩니다.윈도우 노트북 중에서는 CPU의 코일 와이닝 현상이 발생하는 노트북들이 대다수라 충전 시 고주파음이 들리는 이슈를 가진 것들이 많은데이 제품은 똑같이 테스트 해봤는데도 그런 문제가 없습니다.키감은 약간 불균일해서 맥의 그것과 비교하였을 때 다소 만족도는 떨어지지만전반적으로 봤을 때 완성도가 뛰어나며, 단연 최고라고 말할 수 있을 것 같습니다.
가벼워서 제품이 뭔가 마감이 허술할줄 알았는데 마감 아주 좋습니다 단점이라면 스피커 정도??
오래된 노트북을 교체했는데 가볍고 빠르고 좋네요.주문하고 다음날 받고 참 좋네요.많이 파시고 대박나세요.감사합니다.
배송 이틀걸렸고 최저가인거같아요 무게감정말가볍고 199000원추가해서 그바꾸는거했는데 신랑이 속도가정말빠르다고 놀래더라구요 동영상이랑 사진이많아서 폰에있는거다옮겼는데도노트북속도장난아니에요 디쟈인도이쁘고 잘쓸게요
아들 입학 선물로 선택했는데 마침 아카테미 할인 이라 해서 잽싸게 선택 해서 직접수령으로 아들하고 같이가서 수령했는데요 요즘 노트북이 이렇게 가볍고 좋은지 새삼 놀랐네요20여년전 소니 바이오 처음 봤을 때 느낌입니다여튼 삼성 노트북 중 최고가 제품 아들에게 선물 해줬는데 공대생이라 캐드프로그램 많이 쓴다 하니 잘 선택 한 거 같습니다가볍고 빠릿 빠릿 해서 제가 다 탐이 납니다판매자 님도 젊은 분이셨는데 수고 하세요
배달이 빠르고 포장이 잘 되어있어요 만족합니다.
당일 주문해서 퀵으로 받았습니다.디자인, 성능, 배송 모두 만족합니다.가볍고 성능 좋은 모델을 찾다가 오프라인으로 그램과 비교해보고 올웨이즈로 결정하였습니다.
배송도 빠르고 ssd 1tb업그레이드 신청한것도 잘 해서 보내주셨어요 만족합니다
i7프로세스의 놀라운 빠른 성능과 예전 쓰던 노트북에 비해 엄청 가벼워서 적극 추천 드려요... LG노트북을 살까 하다가 그래도 노트북은 삼성이니까 제품 믿고 샀는데 정말 잘한것 같아요..오래 오래 잘 써야겠어요..^^
기존에 쓰던 노트북이 잔고장이 잦아 이번에 바꿨는데 성능도 훨씬 좋고 빠르고 메탈재질이라 튼튼해 보이네요.
깔끔하고 잘돼요 업그레이드 교체도 잘해주셨어요 잘 산것 같아요
최저가 찾아서 여기서 샀는데 배송도 빠르고 노트북 성능도 좋아요!추천드립니다
10년만에 바꿨는데 빠르고 좋습니다. LG그램17로 살까 이걸로 살까 고민하다 샀는데 잘산것 같아 기분좋습니다.
일단 다른 곳보다 저렴한 가격으로 구매할 수 있었습니다. 속도는 당연히 빠르구요, 지문인식은 잘됩니다. 게다가 i7에 16기가램이라 아주 만족합니다. 방문수령 상품으로 받은 액정필름은 잘붙여서 지금은 깨끗한 상태입니다.
기존에 쓰고있던 HP 파빌리온 노트북도 좋다고 잘 썼는데... 이 제품과 비교하니 너무 차이가 나는 느낌이다.당장 성능테스트를 해보지는 않았지만, 기본 스펙이 있으니 어련히 알아서 잘 하리라 믿는다.단정한 외관과 슬림한 몸체, 그리고 한없이 가벼운 무게까지.... 이런게 정말 노트북이 아닐까하는 생각이 든다. 비록 목돈이 들기는 했지만, 아들도 많이 좋아하고... 미래를 위한 투자라 생각하면 이정도 지출은 당연하게 받아들이고자 한다. ^^
원하던 노트북 최저가로 구매했어요~잘쓸께요^^
노트북 사려고 마음먹고 고민한지 한달넘었는데... 마침 행사라LG 그램하고 엄청 고민하던중... 성능면에서 그래픽카드가 있다는점. 그리고 올 메탈이라는점... 에서 선택하게 獰楮. 물론 가격이 다소 싼 i5 모델로 가려다가 제가 한번 쓰면 오래쓰고 좋은거 사는게 좋은거야라고 생각해서..진짜 마음먹고 질렀네요 ! 기대됩니다!
제가 구입한 모델은 X716A 이구요사실... 그냥 스펙만 놓고보면 외산노트북보다 비싼건 맞습니다하지만! 직접 써보시면 아시겠지만 그만큼 제품이 완성도가 높습니다일단 저의 첫인상은 상당히 튼튼한 느낌이 들었습니다. (1.2kg~1.3kg정도 되는 노트북은 대부분 빈약해보이는게 사실입니다)화면이 15인치로 큰편에 속하며, 배터리 지속시간도 눈에 띄게 길고.. 이정도 조건에 가벼운 본체(1.29kg)와 가벼운 어댑터를 가진 노트북은 올웨이즈9이 유일합니다요약 : 혹시나 제가 그랬던 것처럼 금액？문에 망설이고 계신 분들에게 말씀드리자면삼성 올웨이즈9는 충분히 비싼 값어치를 한다고 생각합니다 !!!
직접수령하러 갔었는데 직접 수령 시 혜택도 받고, 오후 3시~4시 사이에 갔더니 신속하게 받을 수 있었어요! 문제 없이 잘 쓰고 있습니다 만족합니다^^
위스키레이크 i7, RAM 16G, SSD 512G, MX150 달린 제품 찾다가 구매했는데, 성능 만족합니다.다만 액정부분에 초기불량 제품이 걸려 서비스센터에서 무상으로 액정 전체를 교환받았습니다.지문인식도 잘 되고 기능도 좋고 배터리도 금방금방 충전되네요. 잘 샀습니다.
저는 기존에 쓰던 노트북이 너무 무겁고 사양도 많이 떨어져서 새로운 노트북을 구매하려고 여러제품 스펙을 비교했습니다. 저는 고성능 사양을 원했고 성능에 비해 가격도 그다지 비싸지 않아서 이 노트북을 선택했죠. 배송도 빠르고 좋았습니다. 흥분되는 마음으로 개봉을 해서 제품사양이 많는지 확인하고 성능도 테스트해봤습니다. 역시 아주 만족합니다.이 노트북으로 열심히 작업하려고 합니다.
종전에 타사 재품을 사용했는데 이번에 구입한 삼성노트북 역시 노트북은 삼성입니다.매우 만족합니다. 후회하지 않을것 같아요~~
도서지역이라 배송이 늦어질까 걱정했는데 이틀만에 와서 좋았어요 ㅎㅎ 노트북 디자인도 너무 이쁘고 흠집하나 없이 안전하게 잘 배송되었네요.! ! 노트북도 빠르고 화질은 말할 것도 없이 좋아요. 다른 제품살까 고민한 시간이 아까울 정도.. 가격도 옥션에서 할인받고 더 싸게 산 것 같아 너무 만족해요~
우리딸 대학 입학 선물로 구매했는데 노트북 성능이 좋아서 무지 좋아하네요.노트북 스펙이 좋아서 대학 생활하면서 사용하는데 많은 도움이 될 것 같네요.
컴알못이면서 쓰는 프로그램은 많아서 이리저리 검색한 끝에 큰맘먹고 구입했습니다.기존에 쓰던 컴퓨터는 꽤 돼서 큰 맘먹고 고사양 컴퓨터로 구입을 했어요. 직업도 직업인지라 들고 다니기도 해야해서..ㅠㅠ일단 가벼워서 놀랐고!! 대체.. 전 어느시대 사람일까요..ㅠㅠ 또 부팅또한 빨라서 놀랐습니다. 돌아가는 소리도 안나더군요.!!! 작업하는 프로그램들은 깔아보야 알겠지만.. 전 노트북 보다는 사양이 높아 잘 돌아갈것 같습니다.:) 배송도 매우 빨라 흡족했습니다! 할부 끝날 때까지 잘 써야겠어요:) 감사합니다~!!
고가의 전자제품이다보니 택배 받을 때 조금 불안했는데 포장도 깔끔하고 안전 하게 왔어요. 택배 박스를 뜯으니 깔끔 하게 안의 포장도 스크레치 하나 없이 와서 택배 받을 때부터 정말 마음에 들었어요. 열어보니 같이 주문한 무선 블루투스 마우스도 안전하게 도착했어요. 상자를 열면 흰색 천으 로 안전하게 포장되어 있고 흰색 포장지를 치우니 광고와 사이트에서 보던 그대로 회색의 심플하고 고급스러운 색감이 정말 마음에 들었어요. 처음으로 테스트한 성능은 무게였는데요, 대학생은 무게가 무거운 노트북은 가지고 다니기 힘들기 때문이에요. 보통 사양이 높고 용량이 큰 노트북은 당연하게 무게가 높아지는 것으로 알고있는데 삼성 노트북9보다 낮은 사양의 노트북보다 가벼워서 처음부터 정말 마음에 들었어요. 디자인도 테두리가 동그랗고 정말 곡선이 예쁘게 나온 것 같아요. 다음으로 테스트한 것은 화질과 소음입니다. 저는 유튜브나 생방송 스트리밍을 많이 봐서 깔끔한 화면을 정말 중요시 여겨서 이것만큼은 정말 신중하게 쓰려고 했어요. 설정을 마치고 바로 유튜브를 켰는데 타사의 노트북과 비교하면 뿌옇게 나오는 화면도 없어요. 지인들의 노트북 화면을 보면 밝은 곳에서는 좀 뿌옇고 잘 안보였는데, 삼성 노트북9 ALWAYS는 정말 선명하고 밝기도 너무 좋았어요. 낮에 베란다에서도 켜보면서 여러 장소에서 켜보았는데 정말 화면도 좋았어요. 또 유튜브를 2시간정도 봤는데 소음이 정말 거의 없어요. 오래 하다보면 발열도 심해지고 소음도 좀 시끄러워지는 경우가 많은데 그런게 하나도 없었어요. 영상 화질도 제일 좋은 것으로 하고 밝기도 최대로 했는데 소음도 없고 발열도 없어서 정말 너무 좋았어요. 게다가 제가 정말 마음에 들었던 기능은 180도로 펴지는 기능이었어요. 조별과제를 할 때 항상 노트북을 들어서 돌리는 것이 불편했는데 180도로 펴지고 심지어 화면도 반대로 보여지는 기능이 있어서 과제할 때 너무 편할 것 같아요.
배송도 빠르고 가볍고 키감도 좋고 만족합니다.가격대비 스펙도 좋게 잘나온거 같아요^^
업무 및 엔터테인먼트 등 올라운드 플레이가 가능한 노트북을 찾다가 삼성 노트북9 Always NT950XBE-716A 를 구매했습니다. 받자 마자 설정등을 하면서 보니 디스플레이도 너무 깔금하고 선명하네요. 속도는 말 할 것도 없구요. UFS 메모리도 서비스로 준다고 하니 너무 괜찮은 조건인 것 같아요. 친구가 삼성전자 다니는데 삼성 직원들도 이 모델은 최고 사양이라 잘 모르더라구요..ㅎ너무 만족스럽고 앞으로 한 5년은 성능 걱정없이 쓸 수 있는 노트북인 것 같습니다. 강추합니다.
성능이 아주 좋아 만족합니다.cad program 및 다른 디자인 프로그램도 빵빵하게 아주 잘 돌아갑니다.
처음 배송받고 박스를 들다가 한번 놀란다 너무가벼워서..박스를 열고 제품 외관을 보고 또 놀란다 마치 큰 스마트폰 같아서..키보드 두드려보고 놀란다 터치감이 너무 좋아서..속도에 놀라고 화질에 놀라고.. 참 놀랄게 많은 제품이다. 물론 이 제품을 얻기 위해서는 가격에 한번 놀라야하는게 문제이지만..대체로 만족스런 제품으로 추천하고 싶다!!
배송도 빠르고 안전하게 잘 왔네요. 사무용 노트북이 필요하여 주문 했는데 , 외장하드 인식도 문제 없이 잘 되구요, 속도도 매우 준수하고, 현재까지 아무탈없이 잘 쓰고 있습니다~~~
기존 사용하던 노트북보다 가볍고 소음이 적고 속도가 빨라 좋습니다. 같은 회사의 기존 노트북은 소음이 귀에 거슬릴 정도였는데 기술이 향상되었는지 소음을 거의 느끼지 못할 정도로 업무용으로는 적합하고 조용히 작업할 때 적당합니다.
디자인도 흠 잡을듯 없고 성능도 만족하는 좋은 제품입니다가격만 조금 낮아지면 더 좋을듯 하지만.....
배송이 좀 느린편입니다. 아직 사용하진 않았지만 제품은 좋은것 같습니다.
설이랑 맞물려서인지 배송이 늦게 온거 빼고는 잘 도착했습니다.사진에서 보던데로 디자인 이쁘고 은은한 색도 좋습니다. 아직 모든걸 다 확인하진 못했지만 와이파이도 잘 잡히고 윈도우도 잘 돌아가고 usb 인식도 문제 없습니다. 성능이 높다보니 발열은 좀 있는편이고 DELL xps랑 LG gram등이랑 비교하다 선택했습니다. xps는 무게때문에 포기하고 gram 은 무게는 더 가볍지만 재질특성사 뭔가 저렴해보이고 좀 더 직선적인 디자인이 와닿지 않아 올웨이즈 9으로 선택했습니다.
처음으로 구매한 노트북!! 구정 전에 신청해서 주문한지 언 10일이 지나서야 받았지만그 동안 오기만을 손꼽아 기다리고 드디어 받았습니다.화이트 색상에 케이스가 조금 아쉽지만 (깔끔하게는 보이는데 더러워 질듯... 케이스는 케이스이니깐...)전원을 넣고 초기 셋팅 후 (초기 셋팅시 지문 등록이 애먹이기는 했지만 ^^) 속도를 느끼기 위해서 재부팅을 했는데...속도 : 확실히 고성능이라 그런지 3초도 안걸리는거 같았습니다. 완전 빠름 무게 : 노트북이 맞나 싶을 정도로 가벼움.15인치 노트북 치고 제품 사이즈도 작아 보이고 인생 노트북을 만난거 같습니다.좋은 제품 감사합니다.
노트북 속도도 빠르고 무게도 너무 가벼워요. 대학교 때 쓰려고 샀는데 너무 잘 선택한 것 같아요.
배송도 빠르고 제품 사양도 좋아요^^ 제품도 맘에 들어서 기분이 절로 좋아지네요^^망설이지 않고 구매 한 게 후회되지 않아서 좋네요^^
일단은 배송에서부터 완전만족하구요 처음에 그램이랑 올웨이즈9랑 고민하다가 MX150 보고 반해 바로 구매했습니다... 개봉하고 디자인 완전 몽롱... 굿..! 노트북을 처음사봤는데 완전만족합니다!! 그리고 사은품 외장하드도 감사합니다!
노트북주문을 설날 마지막 밤에 했는데 바로 다음날 배달되어서 크게 만족스러웠습니다.그렇게 개봉이 끝나고 노트북을 개봉하니 윈도우가 깔려 아이디를 만들고 노트북을 켰습니다.노트북 지문인식도 잘되는것같고 일단 렉이 하나도 걸리지 않아서 좋았습니다. 가끔 들리는 터빈 소리 말고는 소리도 들리지 않아서 참 좋았습니다. 터빈소리도 몇십분마다 한번 들리거나 구동하고 짧게 들리기만 합니다. 이후 여러 다운로드를 했는데 다운로드도 빠르게 되고 동영상도 선명했습니다. 게임은 다 실험해보지는 않았지만 롤도 돌아갑니다.그리고 사은품도 크게 만족스럽습니다. 참고로 추가주문의 보호필름은 잘 맞추지 않으면 기포생겨 한번에 하거나 전문가에게 맞기기를 추천드립니다
역시 디자인 깔끔하고 가볍고 아주 좋아요
G마켓 삼성 노트북9 Always NT950XBE-X716A 적극 추천합니다!!!배송도 굉장히 빠르게 3일이 채 걸리지 않고 하루 이틀만에 도착했습니다!상품에 대한 만족도는 당연히 최고구요.노트북이 굉장히 깔끔하고, 성능도 좋고, 무엇보다 포장도 하얀색으로 깨끗하게 잘되있어서 좋았고, 배송 또한 굉장히 빨랐습니다!정말 적극 추천하면서 저는 한 달내에 같은 상품을 같은 G마켓에서 재구매를 할 예정이랍니다^^제 개인적으로 한 치의 후회없는 결정이었고 그래서 고민없이 바로 결제완료/수취확인 눌렀습니다!감사합니다~
6~7년 전 삼성 노트북을 사용한 이후 오랜만에 업무 상의 이유로 노트북을 사게 되었습니다. 예전처럼 삼성 노트북을 살지, 타 사 노트북을 살지 고민하다가 성능, A/S 등 다양한 조건들을 검토하고 추천받아 올웨이즈를 선택하였습니다. 결과는 대만족입니다. 발열, 소음은 처음 윈도우 업데이트를 할 때 조금 발생하고 그 이후엔 거의 느껴지지 않았습니다. 뒤돌아 앉아 있으면 조용한 방에서도 켜져있는지 모를 정도입니다. 키보드도 어두운 곳에서 자동으로 밝아져서 좋고 터치패드, 디스플레이도 모두 만족스럽습니다. 무엇보다 지문인식이 부드럽게 잘 됩니다. 그래서 그런지 아직 사용해보지 않은 썬더볼트나 UFS 등도 기대됩니다. 사람들이 추천해주는 이유가 있더군요. 들고 다니는 용도로 사용하려면 이만한 노트북이 없는 것 같습니다. 사은품들과 함께 잘 쓰도록 하겠습니다. 고맙습니다.
작년에 삼성노트북 ALWAYS랑 엘지그램을 고민하다가 최종적으로 키보드 숫자패드 때문에 엘지 선택해서 사용했지만,오토캐드 및 그래픽 실행시 그래픽으로 버버버버벅. ㅠㅠ 몇개월 고민하다가 결국 삼성노트북으로 구매하겠되었습니다.최고사양으로 비싸긴 하지만 노트북 충전방식, 휴대성까지 잘 선택한듯 합니다. 더 사용해봐야 하지만, 너무너무 만족합니다.
메인 PC 겸 동시에 도서관에서도 사용가능한 제품으로 구입하려고여러 제품들 비교해보고 결국 삼성 노트북9 올웨이즈 선택하게 되었습니다.이 제품 장점이 15인치로 큰 화면에도 불구하고무게가 매우 작아서 휴대성이 뛰어나고75wh 대용량 배터리에 보조 배터리나 핸드폰 충전기로도 충전기 가능해서도서관 등 야외에서 사용하기에는 정말 최고의 제품입니다.요즘 노트북 pens처럼 2in1 pc들도 많긴 한데펜을 거의 사용하지 않는 저같은 분들께는올웨이즈 제품군이 가격 경쟁력도 있고배터리 용량도 더 커서 충분히 추천할만 합니다.추가로 이전 삼성 노트북은 음량을 최대로 키워도 볼륨이 충분히 크지 않아서 가끔 불편할 때가 있었는데이번 제품은 사운드 자체가 확실히 빵빵해져서 상당히 만족스럽습니다.pens 처럼 akg 튜닝이 되었더라면 더 좋았을텐데 그건 조금 아쉽네요 ㅎ삼성이라 AS는 확실할테고앞으로 오래오래 고장 없이 쭉 잘 썼으면 좋겠네요.
교환도 빨랐고 잘 처리해주셔서 감사합니다.
한달 동안 고민 한 끝에 삼성 always 노트북을 구입했습니다!!정말 배송도 빠르고 할인 된 값에 구입할수있어서 정말 좋았구요 성능도 최고사양이라 5년은 거뜬히 사용할수 있을 것 같아요!! 노트북 고민 하시고 있는 분들 많으실텐데 가격면, 성능면에서는 삼성 always 만한게 없는 것 같더라구요. 아 그리고 재질이 실버 매탈재질이라 고급스럽기 까지 합니다. 삼성 always 적극 추천 하도록 하겠습니다!!
LG 그램17인치 예약했다가 배송지연으로 포기하고 주문하고 이틀만에 배송을 받았네요..기존에도 시리즈9을 사용해서 인지 익숙한 디자인 만족 합니다.
업무용으로 구매한건데 잘 구매 한거 같아요.개인적으로 펜은 좀 부담이라 LG gram 15z990-ha7bk, 15z990-ha76bk,과 같이 고민을 했는데업무상 동시에 여러가지 일을 하는게 좀 있어서 좀더 좋은 사양으로 고민하던 끝에 구매하였습니다.가격은 좀 있는 편이나, 한 2주 가격 모니터링 하다가 KB 국민카드 할인, 기타 쿠폰 등해서 괜찮은 가격에 산거 같아요.확실히 사양이 좋아서 그런지 회사에서 제공하는 데스크탑보다도 빨라서 매우 만족하고 있습니다. 상담 해주신 상담원 분들도 친절하시고, 오전에 퀵 요청 드려서 점심에 바로 받을 수 있도록 조치하여 주셨습니다.실물이 사진보다는 훨씬 나아서 더욱 좋았구요. 예전에 쓰던 노트북은 맥북에어 12년 mid 버전인데 무게도 큰 차이 없고, 화면도 더욱 선명하고 가벼워서 놀랬습니다. 잘쓸게요 많이 파시고 번창하셔요.
우선 그램이랑 비교할 때 가장 크게 본점이 소재인데 플라스틱 같아서 싼맛나는 그램과 달리 은빛 금속 느낌이여서 굉장히 고급스럽고요 물론 가벼운건 당연 성능은 뭐 굳이 말 안해도 다들 잘 아실꺼고 배송 빨리와서 좋았습니다.그리고 노트북 구매하면 삼성정품 노트북 파우치 50퍼센트 할인된 가격으로 구매할수 있었습니다.
디자인 성능 편의 무엇하나 빠지질 않네요 10년만이 구입한 노트북으로 lg그램하고 고민 많이 했는데삼성 9 결정하고나서 잘한 선택이였다 생각합니다
배송 하루만에 바로 왔습니다. 키스킨이나 파우치가 사은품으로 없다는게 아쉽지만 사은품으로 보조 배터리를 받고 싶습니다. 빨리확인하고 보내주시면 고맙겠습니다!
주문했읍니다.딸이 가볍고 화면작고 저장용량 많고 영상작업 잘될수있으면서 이쁜 노트북을 사달라고해서 4일을 알아보다가..ㅠㅠ지가 사지.. 정말 이것저것 다 알아보다가 13인치는 그래픽사양이 조금 부족하고15인치는 큰가 싶었지만고르고 골라서 그래픽성능 좋고 화면크기 적당하고 가볍고성능좋은 삼성 9 올웨이즈 15인치 ㅠ ㅠ. 힘들게 고른만큼 딸도 만족해합니다.ㅠㅠ노트북에, 해외여행에... 지는 아빠 늙으면 사주고 보내줄라는지.. ㅠㅠ안암동 1학년 1, 2학기 모두 올 A+ 4.5학점 받아서 올웨이즈9 사줍니다. ㅠㅠ
요새 부품들이 상향평준화되어 다들 비슷한 스펙인데, 소음이나 발열관리 부분에서는 탁월합니다. lg 그램과 고민을 했는데, 그램은 쓰로틀링이 강하게 걸려있어 스펙대비 70%의 성능밖에 내지 못한다는 것과, 울렁이는 자판이 불편해서 이 노트북을 구매했네요. 썬더볼트 단자에 pd충전, hdmi,기타 마우스 등 usb허브를 몰아넣고 쓰다보니 외출할때도 싼더볼트단자 하나만 빼면되어서 매우 편리하네요. 액정품질도 나쁘지않고 키감은 괜찮은 편입니다. 오피스 홈도 기본으로 들어있네요. 포샵, 일러, 파워포인트, 오버워치 등 잘 돌아가고 풀로드시에도 팬소리가 날카롭지않아 좋습니다.
Samsung always9 노트북2018 버전인데그래픽카드도 램도 cpu도 기존보다 조금씩 나은 스팩에다소 비싸다 생각했지만 할인율이 높아 생각보다 적당했던 것같네요.동스팩 다른제품들보다 a/s가 잘된다는 장점이 있을 것 같구요.디자인도 외견상 깔끔하고 가벼워서 휴대용으로 적합할것같습니다.사은품은 보조배터리하구 ms office 365로 주시면 감사하겠습니다 ㅎ
디자인도 너무마음에들고 무게도가볍고 잘사용하도록하겠습니다.
배송빠르고 좋네요 최신제품이라 성능도 괜찮고 저렴하게 구매한것같아 좋습니다. 감사합니다.
우선 그램이랑 비교할 때 가장 크게 본점이 소재인데 플라스틱 같아서 싼맛나는 그램과 달리 은빛 금속 느낌이여서 굉장히 고급스럽고요 물론 가벼운건 당연 성능은 뭐 굳이 말 안해도 다들 잘 아실꺼고 배송 빨리와서 좋았습니다.
사은품도 잘 왔고, 노트북도 너무 만족스럽습니다. 단 배송이 조금 오래 걸린건 아쉽네요 ㅠㅠㅠ 가격도 비싸게 사지는 않은것같아 만족스럽네요. 감사합니다!
사용중인 노트북이 오래되서 삼성제품을 구입하게 되었는데 매우 좋습니다.가볍고 속도 또한 빠르네요.^^ NT950XBE-X716A 추천드리고 싶네요.
판매자 할인쿠폰 적용후 매우 저렴하게 받았어요노느북은 안전하게 받았는데배송은 20시간만에 매우만족입니다.포장상태도 고가 제품이라 깔끔하제 해주셨어요많이 파세요....
기존 사용중인 노트북이 오래되어 이번에 삼성노트북9 Always의 사양을 구입하게 되었습니다 그중 가볍고 core i7 기준의 고급사양을 고르다 NT950XBE-716A를 선택하게 됐는데 SSD 512GB에 메모리 16GB, 지문인식 센서 보안에 대용량 밧데리 장착으로 장시간동안 편리하게 사용할수 있어 제품 구입에 만족스럽습니다 거기다 상당히 매력 있는 구입가격 혜택에 배송도 하루 만에 받아 보아 기분 good입니다 수고하세요
가볍고 고성능에 최고의 노트북입니다
제품 만족 스럽네요.가격이 살짝 부담되어 고민도 했지만 좋은제품 구입 후 오래사용 하면되지란 생각으로 구입 했습니다.만3년째 사용중이던 LG노트북은 저렴한 제품이라 너무 무거웠지만 이제품은 무게도 가볍고 조용해서 맘에 드네요. 그래픽카드장착된 점도 마음에 들었고 메모리 용량도 넉넉해서 활용성이 좋은 제품인것 같습니다.
정말로 가볍네요.속도도 빠르네요.일단 프로그램을 설치하고 사용해 보겠습니다.많이 파세요.
당일발송 해주셔서 다음날 바로 받을 수 있었어요제품도 좋아요!!외장하드도 같이 보내주셨네요
새해 시작으로 노트북 구매를 하기로 마음먹고 이것저것 비교해본것중 적절한 가격에 가장 요구사항에 적합하여 구매했습니다이번에 처음으로 삼성 노트북을 구매했는데 외관은 메탈 재질에 고급스러워 보이고 i7, 16GB 메모리, 외장그래픽 카드로 사양이 좋은데 무엇보다 이러한 사양에도 가벼워서 좋네요 키감도 좋구요구매를 잘한 것 같습니다
노트북 처음으로 비싼거 사봤는데너무 좋네요감사합니다
- 생각보다 무척 가벼워서 휴대에 편할 듯 하다. 전체 포장 상자들 뜯기전에 너무 가벼워서 과연 노트북도 포함되었나 하고 의심했었다.- 2개의 기존 USB 3.0 port와 1개의 USB 2.0 port를 포함하여 충분히 모든 외장 기기 연결이 가능하다- 그 비싼 썬더볼트 3 port와 새로운 저장장치 UFS 카드 슬롯이 있어 최신 기술 활용 가능- 180도로 눕힐 수 있어 설명을 하고자 할 때 매우 유용할 듯 하다- 그외 GIGA 와이파이가 있어 아주 빠른 접송이 가능하다- 그래픽 카드가 들어가서인지 행상도가 아주 다른 것 같다- 지문 인식 센서가 있어 로그온이 너무 편리해지고 빨라졌다- 무엇보다 번 충전하면 하루종일 쓴다니 앞으로 중간에 충전 문제가 없을 듯 하고, 보조배터리 팩으로 충전가능하다니 너무 좋다- 1 TB로 SSD를 Upgrade하여 굳이 외장 SDD가 자주 필요 없을 듯 하다.- SDD가 가장 빠른 NVME 타입이라 시스템 속도가 전반적으로 많이 빨라진 듯 하다.- 포장이 마치 아이폰 포장 같이 깔끔하고 좋았다.- 전원을 키면 윈도우부터 설치되는데, 설명서가 없다- 추가로 산 오피스, 한글에 대한 설치에 대한 설명이 없다- 다행히 컴퓨터에 능해 설치가 어렵지 않았지만, 모르는 사람들은 괜히 걱정할 듯 하다.- 별도의 설치 메뉴얼을 1~ 2 페이지라도 넣어 도와주는 것이 좋을 듯 합니다
배송도 빠르고 배송상태도 좋네요 감사합니다.
데스크탑을 사용하다가 이번에 노트북을 구입하고 참으로 만족하고 있습니다. 2년전에 삼성 노트북 512GB를 아들에게 사 주었는데 용량이 적은지라 이번에 1TB로 업그레이드 하기 잘 했네요.속도 엄청 빠르고 화면도 너무나 좋습니다. 꼼꼼한 포장에 아무 이상없이 배송도 엄청 빠르고 수령 후 전원 연결하고 바로 사용하면 됩니다. 많이 파세요^^
부팅도 빠르고 아주 깔끔합니다. 무게도 생각보다 가볍고 가지고 다니기 편할 것 같습니다. 인터넷도 아주 빠릅니다. 외장DVD도 빨리 인식하고 프로그램설치도 빨리 됩니다. 디스플레이 화면도 아주 선명합니다.
노트북 고르기 참으로 어렵습니다! 특히 컴퓨터를 잘 모르는 사람은 더욱 그렇습니다! 저는 인터넷 파워블로그로 활동하는 분에게 도움을 받았습니다! 조건은 AS가 좋은 삼성,엘지제품,15인치,무게,배터리 용량,MS 오피스 제공하는 노트북으로 말이죠!바로 이 제품이 대학생이 되는 조카에게 선물하기 딱인 제품이었습니다!
노트북 받아서 설치하는데 오랜시간 걸리지도 않고 배송도 엄청 빨리 왔습니다 . 노트북 화면이 시원시원하고 15인치라 그런지 베젤도 거의 없고 무엇보다 키보드 감이 너무 좋습니다 . 원래 LG 그램 쓰고 있었는데 .. 충전도 간편하고 빨리 완충되는거 같아서 사용하기 편할 거 같아요 삼성노트북 헨폰하고도 연동이 되서 편리하네요 ~ 그리고 보조베터리 충전은 신의 한 수 입니다 !!! 많이 파세요 ~ 만족하면서 사용하겠습니다 . ^^
배송이 매우 빨랐고 제품도 가벼워서 들고다니기 편리할 것 같습니다 ~ 색상도 깔끔하고 고급스러워서 매우 만족합니다 .배터리도 오래가서 좋고요 ,잘 쓸것 같아요 ^^
경기도 평택시에 배송이 무척 빠르게 왔어요..처음 물건을 열어보고 너무 가벼워 놀랐습니다.자판 터치감도 무척이나 좋고,스피커도 좋네요....오랜시간 노트북 선정에 고민이 많았었는데 잘 선택한거 같습니다,,
빠르게 배송되서 만져보니 속도와 화질이 매우 만족스럽습니다. 이번 구매결정은 아주 만족스럽운거 같습니다. 그래픽프로그램을 많이 사용하기 때문에 현재 사양이 잘 맞는거 같네요~~ 디자인도 아주 만족스럽네요~ 많이 파시기 바랍니다.
가성비 높은 노트북을 구입하고자 한달동안 많이 했습니다. 결국 삼성노트북9를 선택하였습니다. 배송 매우 빨랐고 무엇보다도 가벼워서 들고 다니기 편리하고 과거 보유했던 노트북과 비교 안 될 정도로 좋습니다. 그래서 저는 행복합니다. 더불어 밤 낮을 즐거운 시간으로 충만.
삼성노트북9 always 구입했습니다.싼거 레노버 쓰다가 갈아탔는데 역시 삼성입니다.일단 너무 가볍고 ms도 주고 여러가지 사은품에 마음이 뺐겼네요.펜은 내가 기안 84도 아니지라 always로 결정해서 구입했습니다.
딸래미 선물로 구입한건데요 배송이 하루만 늦었어도 딸안테 한소리 들을뻔 했지만 다행히 오늘 도착해서 생일선물로도 손색없이 좋은 선물이 되었습니다.노트북 한개 있는데 이걸 뭐라고 설명해도 안될만큼 속도도 느리고 무겁기도 엄청 무거웠는데이번데 구입한 노트북9 물건이네요
기존에 가지고 있었던 삼성 노트북 5 시리지. 이번에는 삼성 9 시리즈로 두번째 노트북을 장만했어요. 메탈 디자인이 전보다 슬림해지고 디자인도 좋고, 속도도 빨라졌네요. 너무너무 좋아요 같이 배송된 가방도 만족합니다.
새노트북을 구매했습니다. 엘지노트북과 고민하다가 디자인이 맘에 듭니다. 또한 노트북에 꼭 필요한 오피스가 포함되어 있다는 것이 선택을 쉽게 하였습니다. 처음 받았을 때, 이거 안에 노트북이 있긴 한거야 하는 마음에 가벼움에 깜짝 놀랐읍니다. 그리고 깔끔함이 돋보입니다. 하얀색 포장과 노트북의 색상이 너무 잘 어울리는 것 같습니다.처음 켰을 때의 화면도 너무 멋지네요.
SSD로 부팅도 빠르고 삼성업데이트를 통해 모든 드라이브가 자동으로 관리 되어 편한것 같다15인치의 큰 화면, 하얀색 미려한 외양, 그리고 내가방에 쏙. 히히 가볍다소프트웨어 관련 학과의 친구 애들에게 추천도 했다마음에 든다. 나의 미래를 이 녀석과 함께 함차게 출발한다.감사합니다.
너무 가볍고 고급스러운 디자인에 너무 감탄입니다. 이것도 가벼운데 더 얼마나 더 가벼워질지 기대됩니다. 배송은 직접 받으러갔습니다. 이런거 주문하고 기다리는 것은 너무 고통스러우니까요. 대리점이 아는 분이라 여러가지 좋은 것도 받아다 주셨는데 너무 좋습니다.
고등학교 가면 필요해서 노트북을 하나 사기로 했습니다. 삼성과 LG 노트북 사이에서 고민을 하다가 결국 삼성 노트북으로 결정을 했는데, 후회 없는 결정이 될 듯 합니다.^^ 디자인도 심플하고 성능도 꿀리지 않아 참 좋네요.
지문인식있는 노트북을 사서 그런지 보안하나는 안심해도 될거같습니다. 디스플레이도 굉장히 선명하고 아웃모드가 있어서 디스플레이 하나는 정말 좋은거같아요. 무게는 정말로 가볍고 대학생인 제가 휴대하고 다녀도 괜찮을 만큼 안정적이고 괜찮아요.
일요일에 주문했는데 화요일 점심에 배송이 왔고 처음에 상자에 노트북이랑 충전기 밖에 없어서 당황했지만 노트북이 되게 심플하게 생겨서 마음에 들어여 그리고 크기도 적당하고 가벼워서 들고 다니기도 편하고 윈도우도 깔려잇어 오자마자 바로 사용할수 있어서 굉장히 편하고 좋아요
가격대비 너무 비싸다고 생각했는데 비싼만큼 성능하나는 최고인것 같습니다.다른 타사제품보다 기능도 많고 꽤 디자인도 마음에 듭니다.터치패드도 적당히 커서 컨크롤하는 것도 좋구요다른 제품사용할때는 부팅속도가 느렸거든요이 제품은 굉장히 빨라서 좋네요~
학창시절때 맥북프로만 몇년동안 계속 쓰고 있는데 이제 컴퓨터 바꿔야 해서 타사 컴퓨터하고 많이 비교를 했는데 결국 삼성 이 모델 맘에 들었네요^^. 넘 이쁩니다~~. 인터넷에서 주문하는 거 오픈마켓보단 많이 저렴해서 사은품도 많고 정말 좋네요. 잘 쓰겠습니다~~

41번째 제품:441개의 리뷰입니다.
현재까지 9660개의 리뷰를 찾았습니다.

=========================41번째 제품 끝===================================

레노버 아이디어패드 S145-15 CORE i CLASS
가성비가 좋은거 같아요
잘받았습니다. 번창하세요.
이 사양이면 삼성,LG 브랜드로는 100만원 호가할거라 생각합니다. 10년전엔 업무용으로 레노버 노트북을 사용했었는데 지금은 많이 저렴해 졌네요...빠른 배송으로 잘 받았고 디자인도 나름 준수하고 어댑터도 꽤 가볍고 심플하네요~~~~~
윈도우 10으로 가이드 따라서 어렵지 않게 설치했습니다.
빅스마일? 그걸로 엄청 싸게 잘샀어요 생각보다 안 무겁고 좋습니다
배송엄청 빠르고 가성비가 좋은거 같아요..램8g에 256g ssd이고 i5라서 빠르고 무게도 가볍기는 한데 다만 유선랜 포트가 없고, 좌측만 usb포트가 3개 있어서 확장성이 좀 그래요 함께 산 가방은 좀 허접한감이 있네요
빠른 처리 감사합니다
가성비 최고..빠릅니다 만족해요
지금 레노버 노트북을 사용하고 있는데 오래 써서 바꿀까 고민하고 있었는데, 스마일클럽 가입 후 싸게 구매할 수 있어 이번 기회에 새걸로 교체했습니다^^.
가성비가 너무 좋아 다시 레노버 노트북을 구매했네요.ㅎㅎ.
예전 것보다 가볍고 디자인도 날렵하게 잘 나온것 같습니다.
아직 윈도우를 깔기 전인데, 사양도 훌륭하고 정말 기대됩니다^^
배송이 몰려 조금 늦게 도착했지만 판매자분께서 전화까지 해 설명해주니 안심~^^
배송도 빠르고 착한가격에 사양도 괜찮고~^^이쁘게 잘쓸게요~^^후기작성 이벤가방 주시나요??
노트북만 한참 찾다가 구매하게 되었습니다.
십일절 행사에 스마트클럽으로 구매해서 아주 저렴하게 구매했습니다.
실버로 하려다 검정색으로 선택했는데 정말 심플하고 이쁘네요.
화면 크기도 커서 영화 볼 때 아주 좋을 것 같아요.
회사에 같이 일하는 분들도 가성비 최고라고 다들 부러워합니다.
그램을 사용하고 있던 중이라 무게가 무겁게 느껴질까 걱정했었는데 별로 안 무거워서 좋습니다!
레노버 노트북만 4번째인데, 가격대비 성능에 만족합니다.
특히, 이 모델은 화면 크기에 비해 무게는 상당히 가볍게 느껴지네요.
윈도우 까는 것도 금방이고, 속도감도 상당히 좋습니다.
특히, 업무용으로 쓰기에 딱 좋은 노트북으로 친한 분께도 추천을 드렸습니다.
이정도 가격에 이런 성능의 노트북을 마련하니 기분이 좋네요.
무엇보다 화이트나, 블랙보다 그레이 컬러가 산뜻하게 보기 좋네요.
하드 용량도 256GB라서 넉넉히 사용할 수 있을 것 같네요.
한참 쓰다가 16GB 메모리로 업그레이드하면 4~5년은 거뜬히 쓸 수 있겠어요.
할인행사할 때 미리 사두는 것도 매우 좋을 듯 합니다.
배송도 빠르고, 꼼꼼하게 포장해서 보내 주니 매장 가서 사는 거 보다 낫네요.
암튼, 잘 쓸께요~
부모님 노트북이 필요한 차에 행사로 좋은 노트북을 저렴하게 구매한 것 같습니다.가성비는 두말할 것 없구요~! 깔끔함까지 있는 노트북인 것 같습니다.무게도 준수하고 크기도 15인치라고 생각되지 않을 정도로 작네요^^거기다가 포토 상품평 작성 시 가방까지 제공하구요~!!왠만한 드라이버는 홈페이지를 통해 자동 업데이트가 되는 점도 참 마음에 듭니다.운영체제를 깔지 못해서 아직 부모님께 전달해 드리지는 못했지만 언능 마무리해서 전해드리고 싶네요^^이정도면 10년을 충분히 사용할 수 있는 노트북인 것 같습니다.요새는 충전케이블도 참 작게 잘나오네요^^ 저도 조만간 레노버 노트북 하나 구매해야 할 것 같습니다.좋은 제품 저렴하게 판매해주셔서 감사합니다.사은품 가방도 꼭 부탁드리겠습니다.
제품은 뽁뽁이로 여러겹 감아서와서 기분좋았구요그기에 취급주의 스티커까지 붙여있는 세심한 배려까지 ^^언박싱 내용불은 간단합니다(노트북, 전원어댑터, 설명서종이 끝~~~~)제품색상은 실버에가까운 그레이정도(괜찬습니다. 싼티절대 안남!)바로 전원 눌러서 이상유무 확인..프리도스제품이라 OS는 본인이 직접 ㅎㅎ전 2.5인치HDD(500GB)가 있어서 우선 노트북 하단분리(뒤판)(뒤판 나사풀고 커버 조심히 분리..하기쉬움)대충 훌터보니 메모리는 4GB가 온보드형태로 기판에고정 추가슬롯 1개만있고 여기에 4GB메모리가 끼워져 있음(총8GB)SSD는 SAMSUNG NVME 256GB제품입니다.가지고있던 2.5인치HDD를 끼우고 마무리..전원키고 BIOS확인하니 하드디스크 이상없이 잘 인식.요즘엔 거의USB로 OS를 인스톨하기에(딴 방법은 모름)OS InstallUSB끼우고 F12 연타 Boot를 UEFI USB로 선택 설치진행OS는 Win10으로 잘 설치됐구요..(제품 상세설명에 '윈도우10설치 따라하기' -> 시러스SHOP 블로그 보시고 따라하시면 됨) 이것저것 설치하고 사용해보니 확실히 빠릿빠릿합니다.(부팅후 Win10 로그인 화면 나오는데 5초정도면 충분한듯합니다. 확실히 UEFI방식이 빠르내요)무거운 게임은 안되더라도 그외 일반적은 용도론 모자람이 없습니다.전체적으로 이 가격대에 이만한 노트북은 아직 못찾은거 같내요...구매잘했내요 ㅎㅎ이젠 고장없이 잘 사용만 하면 ^^=정확한 모델명=Lenovo IdeaPad S145-15IWL(2019년 3월제품)
레노버 S145-15 제품을 받고 보니 생각보다 디자인, 화면크기 모두 만족해요. 딸 생일선물로 이번기회에 구입했는데.. 딸이 너무 좋아 하네요. 마우스도 레노버 정품 무선마우스로 같이 구매 했어요. 무엇보다 액정크기가 받아보니 생각보다 커서 따로 모니터 구매할 필요가 없을것 같아요.가격대비 성능은 좋은것 같아요. 다만 비용을 구매자가 부담하더라도 정품 WINDOWS OS가 설치되 있으면 좋겠어요. 이런 이벤트 행사 자주해 주세요. 저도 블랙색상으로 추가 구매해서 사용해야 겠어요.!!
저렴하게 구입했는데 업무용으로 속도도 맘에 듬. 다만 배터리가 길지 않아서... 울트라북 계열인 것 같은데 무늬만...
급하게 노트북이 필요해서 인터넷을 찾아보던 중 레노버 노트북을 발견했습니다.성능이 좋은데 가격까지 착해서 더 이상 비교해볼 가치를 못느끼고 구매 결심을 했죠.그런데 한가지 걱정이었던건 급하게 필요한 만큼 배송이 걱정이었는데, 걱정과 달리 월요일 오전에 구매했는데, 화요일 오전에 도착했습니다!아주 빠른 배송 감사드립니다,실물도 이쁘고, 무게도 생각보다 가볍고, 모든것을 만족했습니다.좋은제품 구매할수있게 해주셔서 감사합니다^^노트북은 찾는다면 레노버! 추천합니다.가격대비 성능 및 빠른 배송에 다들 감탄할껍니다. 굳이 비싼 메이커를 살 필요가 없다고 느껴집니다!
아주 좋아요~~~
빅 스마일 데이 쿠폰 적용으로 저렵하게 구매했습니다
배송도 빠르고 ssd라 부팅속도 빠르고
무게도 생각보다 가볍고 너무 좋아요
일단 배송이 매우 빠릅니다. 주말에 주문넣었더니 월요일에 출고해주셔서 화요일에 배송받았습니다. 우선 배송상태에서 아주 흡족했습니다. 취급주의 스티커 부착에 뽁뽁이로 상자를 얼마나 두껍게 감아서 포장해주셨는지 안전하게 배송되었다는 생각이 듭니다. 집에 오자마자 노트북 세팅을 했습니다. 블로그에 윈도우 설치하는 방법까지 아주 자세히 설명을 해두셔서 쉽고 빠르게 설치했습니다. 잠깐 사용해봤는데 속도도 빠릿빠릿합니다. 약간 묵직한 느낌은 드는데 화면이 크니 이정도는 당연하리라 생각합니다. 이 가격에 이 정도 스펙의 노트북을 구매해서 만족합니다. 이전에 레노버 노트북도 4년동안 고장한 번 안나서 이번에도 믿고 구매합니다. 빠른 배송 감사합니다~~^^
싸고 생각보다 가벼워요.단지 운영체제는 직접 설치해야 합니다.
기대안하구 샀는데 너무좋아요가볍진않지만 무겁지도 않아요이가격에 이런제품 없을겁니다
배송이 잘 되었고, 사용하려고 잘 해보도록 하겠습니다.
꼼꼼하게 잘 배송되었네요
15인치노트북이 이렇게 가볍다니 ㅎㅎ
속도 아주빠르구요 IPS패널은 아니지만 화질도그리 나쁘진않네요 그레이가 스틸느낌나는 그레이색상이라 고급스러워요
암튼 저렴한가격에 좋은노트북 구매했어요~^^
특가떠서 망설임없이 바로 구매했어요!!너무 꼼꼼히 싸주셔서 안전하게 잘 도착했고 바아로 포장뜯고 윈도 설치하는데 전혀 이상없고 잘 작동합니다 뽑기가 잘됐나봐요긍데 화면이 좀 밝네요 조정을해도 똑같아요.. 이건 뭐 제가 못하는거일수도 있으니..이정도 사양이면 L* *램이랑 동일한데 이가격이면..ㄷㄷ 어디하나 빠지는 부분이 없고,무게도 가볍고 디자인도 깔끔하네요 다만 색상 블랙으로 변경할껄 그랬나봐요ㅠ 블랙이 더 이쁜거같기도하고 그렇지만 그레이도 이쁘답니다 고급지고아주우 만족스럽습니다.가성비 완전 끝판왕이네요감사히 잘쓰겠습니다.
좋은기회에 좋은제품 구매 ! 컴알못이라 윈도우도 구매 노트북 가방 받길바랍니다!!
말 그대로 가성비 좋은 노트북입니다. 화면의 퀄리티가 ips급은 아닌게 아쉽지만 더좋은 화면을 원하면 돈을 더내고 다른 것을 사는게 맞는것같네요. 아주빠르고 업무용으로 만족합니다!
거품 쫙 빼고 빅스마일 데이 맞아 초특가로 구입했네요 성능 나무랄 데 없어 보입니다인텔 8세대 i5 프로세서의 힘이 느껴지는 빠른 처리속도하며, 15.6인치 넉넉한 화면, 레노버의 편리한 초기 세팅 프로그램까지,박스 개봉하고 현재까지는 100점입니다. 가성비 강조하는 기본 모델이라고 해서 큰 기대 안 했는데, 기본 문서작업 인터넷 동영상 등등 돌리기에는 전혀 무리가 없어 보입니다.99점 드립니다.
유학간 딸을 위해 구입했는데 행사 가격으로 저렴하게 만족도 높은 사양의 노트북을 구매하게 되어 너무 좋습니다.아직 좀더 셋팅을 해야 하지만 무게도 생각보다 가벼운거 같고요(딸이 수업시간에 들고 다닐꺼라 좀 신경썼는데). 배송도 빠르고 포장도 든든히 해주셔서 무사히 안전하게 도착을 했네요. 이번 겨울 방학에 집에오면 이쁘게 셋팅해서 바꿔줄겁니다.잘 사용할께요~~~^^
처음 딱 받았을때 너무 가벼워서 놀랐네요 인터넛 서핑하기 충분하고 사무용 좋네요
색도 깔끔하고 가성비좋은 노트북 잘산것같아요
배송은 주말포함 4일정도 걸렸구요. 8g, 1TB장착, 윈도위10설치, 스킨 필름 파우치 다 포함해서 60만원대 초반으로 구입했습니다. 스마일클럽으로 가성비좋은 제품 저렴하게 구입해서 좋아요. 11년째 사용하는 노트북 전원켜는데도 한참 걸렸는데. .. 노트북에 대해 잘 모르지만 세브랜드 레노버, 아수스 ,hp 가격대 비슷한 세제품중에 i5이상쪽으로 구입하는게 좋다고 해서 레노버 선택했습니다. 크기, 무게, 키패드 도 좋고 그레이 색상도 맘에 드는데 usb포트가 다 왼쪽에 있어서 유선마우스 연결해서 사용하기가 조금 힘든것같긴한데요. 인터넷 연결 필요한 업무에만 우선 사용하거라 화면 편하고 키터치감도 좋고 괜찮습니다.
이벤트참가해서 착불배송료만 지불하고 가방도 받았습니다. 상세페이지 화면보다는 못하지만 가볍고 유용하게 사용할것같네요. 잘 쓰겠습니다~
배송은 주말포함 4일정도 걸렸구요. 8g, 1TB장착, 윈도위10설치, 스킨 필름 파우치 다 포함해서 60만원대 초반으로 구입했습니다. 스마일클럽으로 가성비좋은 제품 저렴하게 구입해서 좋아요. 11년째 사용하는 노트북 전원켜는데도 한참 걸렸는데. .. 노트북에 대해 잘 모르지만 세브랜드의 세제품중에 i5이상쪽으로 구입하는게 좋다고 해서 레노버 선택했습니다. 크기, 무게, 키패드 도 좋고 그레이 색상도 맘에 드는데 usb포트가 다 왼쪽에 있어서 유선마우스 연결해서 사용하기가 조금 힘든것같긴한데요. 인터넷 연결 필요한 업무에만 우선 사용하거라 화면 편하고 키터치감도 좋고 괜찮습니다.
배송은 주말포함 4일정도 걸렸구요. 8g, 1TB장착, 윈도위10설치, 스킨 필름 파우치 다 포함해서 60만원대 초반으로 구입했습니다. 스마일클럽으로 가성비좋은 제품 저렴하게 구입해서 좋아요. 11년째 사용하는 노트북 전원켜는데도 한참 걸렸는데. .. 노트북에 대해 잘 모르지만 세브랜드 레노버, 아수스 ,hp 가격대 비슷한 세제품중에 i5이상쪽으로 구입하는게 좋다고 해서 레노버 선택했습니다. 크기, 무게, 키패드 도 좋고 그레이 색상도 맘에 드는데 usb포트가 다 왼쪽에 있어서 유선마우스 연결해서 사용하기가 조금 힘든것같긴한데요. 인터넷 연결 필요한 업무에만 우선 사용하거라 화면 편하고 키터치감도 좋고 괜찮습니다.
제품 잘도착했습니다 포장도 뽁뽁이로 엄청 든든하게 감아주시고, 한번 가격땜에 변심으로 반품했으나 친절하게 안내해주시고 죄송하고 감사합니다
제품은 깔끔한 은색이라 맘에들고요 윈도우 설치방법이 자세히 나와있어서 윈도우. 드라이버 등 손쉽게 설치했습니다
성능은 보나마나 입니다 i5-8세대라 부팅도 빠르구요
동연상인코딩도 해봤는데 멀티로 이것저것했는데도 빠릅니다
또 맘에든건 본체가 180도꺽이는(예전노트북이 화면이 꺽여서 버린게있음)게 갠적으로 맘에꼭듭니다
또한 가볍고 얇아서 편의성도 좋을듯합니다
행사로 더 저렴하게 구매해세 기쁘네요
암튼 가성비 최고이고 강추합니다 많이파세요~
지인이 2주전쯤 구매해서 추천받아서 구매하게 되었습니다.
가성비의 레노바. 완벽포장의 판매자 입니다.
택배 받았을때 뽁뽁이로 이렇게 칭칭 감은 경우는 처음 보았습니다. 혹 배송중 파손을 대비한 배려인듯합니다. 뽁뽁이를 제거하니 박스에 제가 구매한 사양이 딱~ 아..내가 이렇게 주문했구나 했습니다. 박스를 개봉하니 떼깔 좋은 노트북이 보입니다. 크기가 그렇게 크지 않고 특히 두께가 요즘 트랜드에 맞게 얇습니다. 고등학생 딸래미 줄려고 산 건데 LG나 삼성이 아리라서 혹 싫어하면 어쩌나 했는데 사진 찍어서 보내니 좋아라 합니다. 디자인, 성능, 뭐하나 딸리는 것이 없네요. 옆에 동료가 보더니 레노바가 이쁘네..스팩 보여주니 LG삼성이라면 100만원쯤 할거라네요...기분 좋습니다
혹 구매 예정이신분들 있으시면 무조건 강추입니다.
10년쓰던 노트북을 버리고 가성비 좋은 노트북을 구입했습니다. 판매자님 사업번창하세요.
현재 데스크탑 컴퓨터가 한대 있는 상황에서 업무용으로 노트북이 필요하여 구해하게 되었습니다.L*, 삼* 노트북 매장가서 봤는데 가격대가 부담되어 고민하던 차에동일 스펙인데 가격이 절반 이하인 레노버 노트북을 보고 긴가민가 하던차에상품평들을 보고 구매를 결정하게 되었습니다.금요일 오후에 구매하였는데 월욜 바로 배송왔고 상태 깔끔하고 뽁뽁이로 엄청 둘러주셔서안전하게 잘 받았습니다.왜 가성비 노트북 레노버레노버 하는지 알게되었습니다.부모님댁에도 한대 놔드릴까 고민중입니다.망설이지마시고 구매하셔도 좋을 것 같습니다.
행사쿠폰으로 아주 저렴하게 구입했네요레노버 노트북 아주 만족합니다..이전에도 구입한 적이 있는데 역시 좋아요윈도우10도 같이 구입했는데 운영체제도깔아서 보냈네요..헤메지 않고 바로 쓸수 있게보내주셔서 감사드리고요 주변에 동료들한테도추천 많이 했어요..믿고 쓸수 있는제품을 보내주셔서행복합니다..동영상도 전혀 끊기지않고 잘 돌아가네요..프로그램 4개정도 동시에 올려서 작업하는데도 버벅거리지 않고 여유있게 돌아가네요..업무보는데 정말 저렴하고 디자인도좋아서 마음에화 닿네요..판매자님 앞으로도 좋은 상품 많이 올려주세요..감사합니다..
먼저 색상 및 외관 재질이 좋으며, 액정크기가 커서 좋고제품 마무리가 깔끔하게 처리되어 있어 좋습니다.드라이버도 사이트 접속후 자동으로 설치해주고바이오스도 자동으로 업데이트되어 쉽게 초보자도 설치할수 있어 아주 좋습니다.정말 가격대비 성능이 아주 좋습니다. 두께또한 적당한 사이즈이며 무게도 부담스럽지 않아 좋습니다.가격대배 성능비는 갑입니다.품질,스펙또한 이정도 가격에 매우 우수합니다.설명 할것도 없이 가볍고 빠르고 일단 nvme 256에 ram 8g 라서 더욱더 만족해요좋은 제품 저렴하게 구매할수 있어서 짱입니다
좋은제품 잘 받았습니다, 새제품이라 외관이나 포장상태는 양호하며 윈도우를 미설치하여 아직 사용은 못해봤습니다~전원을 넣었을때 정상적으로 화면이 들어오니, 문제가 없는것같네요
가성비로 봤을때 레노버가 좋다고하길래 고물 노트북을 정리하고 갈아탑니다~이 가격에 살수있는 새 노트북중에서 스펙은 최고라고 생각되네요
많이 파세요
포장 꼼꼼하고 배송 빠르고 물건도 너무 좋아요. 가성비 짱~~ 블랙으로 변경했는데 고급집니다.
이번에 지마켓에서 대대적인 세일을 해서 구매를 했는데 완전 만족합니다. 카드 할인이랑 모합쳐서 38만원대에 샀는데 이 가격에 거의 사기적인 스펙입니다. 윈도우 깔고 블루스크린 떴다는 평이 많아서 걱정했는데 최신걸로 받아서 까니까 블루스크린없이 잘 작동됩니다. 앞으로도 좋은 상품 많이 파세요. 감사합니다!
하루만에 총알배송가성비 갑강추입니다...
CPU : i5 8세대 !! 8!!램 : 8기가SSD : 256기가이 정도 사양에 AS 빵빵한 레노버 노트북을 구입하게 되어서 기분이가 좋습니다 ~!배송받자마자 윈도우 설치하고, 유튜브도 보고 문서작업도 하고, 인강도 듣고, 어디하나 빠지는 부분이 없네요 ㅎㅎㅎ 새 노트북을 샀으니길게보면 10년은 잘 사용할것 같습니다. 무게도 가볍고, 디자인도 깔끔해서, 카페에서 노트북 꺼낼때 뿌듯합니다 ~ 좋은 제품 보내주셔서 감사합니다. 이쁘게 잘 사용하겠습니다 ~
집에서 넷플렉스 및 은행 업무에 적합한 최적의 컴퓨터 ^^인의적이거나 꾸밈없이 적정가격에 기본 성능 가진 컴퓨터에요 전 인터넷 및 마이크로 기본적인것을 사용하려고 하는데현재까지는 별 문제없이 잘 사용하고 있습니다.고사양의 스펙은 아니지만 개인업무용으로는 제격인거 같아요잘 사용하겠습니다.
하루만에 총알배송가성비 갑강추입니다...지마켓에서 프라이스데이? 대대적인 세일을 해서 구매를 했는데 완전 만족합니다. 이런저런 할인에 43만원대에 구매 이런 미~친 가격은 없습니다...^^윈도우 설치시 예전 버전으로 하여 다시 설치 한것 배고는 문제점도 없고 아주 잘 사용하고 있습니다.망설이시는 분들 주저하시지 마시고 바로구매하세요.번창하세요...^^
배송이 무척 빠르네요
겉면이 스텐인레스 재질같아 고급스럽습니다.
무게는 생각보다 좀 무겁네요
사이즈는 들고 다니기 적당한것같네요
현재 그램을 사용하고 있어서 더 비교가 되네요
딸아이가 ppt와 인터넷강의 등에 사용한다고해서 여기저기 알아보고 가성비가 좋다는 얘기를 듣고 구입하게되었습니다.
마우스와 스킨을 추가했구요..
운영체제와 프로그램 설치는 따로 진행했습니다.
배송도 빠르고 품질도 대 만족입니다.감사합니다. 대박나세요~~~
우선 윈도우 설치하다보니 정말 속도가 빠르고 디자인 깔끔하고 레노버 홈페이지에서 드라이버도 자동으로 설치 잘해주고 바이오스도 자동으로 업데이트 되네요. 정말 깔끔하고 속도 빠르고 중국제품이라 살짝 의심했지만 아주 마음레 쏙 드는 정말 좋은 제품입니다.
우선 윈도우 설치하다보니 정말 속도가 빠르고 디자인 깔끔하고 레노버 홈페이지에서 드라이버도 자동으로 설치 잘해주고 바이오스도 자동으로 업데이트 되네요. 정말 깔끔하고 속도 빠르고 중국제품이라 살짝 의심했지만 아주 마음에 쏙 드는 정말 좋은 제품입니다. 그리고 생각보다 슬림하고 가벼워서 더욱더 마음에 듭니다. 게임용을 구입할게 아니라면 정말 좋은 제품이라 추천합니다.
개인사업용으로 노트북을 알아보던 중에 S145-15 CORE i CLASS i5을 구입하게 되었습니다.이만한 조건 사양으로 이정도의 퀄리티를 갖춘 것은 찾기 힘들 것 같고, 가성비가 최고인 것 같아구매 결정을 하게 되었습니다. 비즈니스용으로는 더할 나위 없는 조건을 갖추었다고 여겨집니다.앞으로 사업파트너로 성공적인 역활을 해주길 기대합니다. 대박 빵빵!!
화면이 요고 뜨는데 교환해야하는건가요배송은 빠름
디자인도 좋고 구성도 나쁘지 않아 외부 사무용으로 사용하기가 정말 좋아요
와 배송 정말 빠르네요상담 답변도 빠르고 친절하시고노트북 알아보다가 같은 성능의 대기업제품은 80만원이 넘드라구요. 게임할것도 아닌데ㅜ가성비 제품 계속 찾아보다가 이걸 딱 보고 바로 고민없이 구매했습니다.블랙 컬러랑 고민하다가그냥 실버로 했는데 아주 고급스러운 컬러입니다.완전 만족합니다.가성비 좋은 노트북 고민중이시라면 요거 추천드려요~이 가격에 이만한 제품 없는듯
잘 쓰고 있어용 무난하게 딱 좋네용
늦게 주문해서 다음주에나 올줄 알았는데 오ㅡㄴㄹ 도착해서 넘 기쁘네요놋북도 슬림하니 넘 이쁩니다 ㅎㅎ
흠집 하나 없이 깨끗하게 잘 왔네요! 박스에 뽁뽁이를 어마무시하게 많이 둘러 주셔서 완전 튼튼하게 왔는 것 같아요. 그리고 같이 주문한 물건들도 빠짐 없이 잘 챙겨주셨더라구요. 다른 비슷한 스펙에 노트북이랑 비교해도 가격이 진짜 너무 좋아서 가성비가 정말 내려옵니다 ㅎㅎ.. 화면 시원~ 하고 깔금한 디자인이라서 만족도가 높아요! 주변 사람들도 잘 샀다고 예쁘다고 하네요 ^.^ 아직도 가방 주신다면 !! 기다려볼게요!!!
가성비 끝판왕입니다정말 좋습니다배송도 빠르네요
주문 담날 배송 왔네요~ 최고빠름요ㅎ 포장도 꼼꼼히 해주셔서 파손없게 받았구요~ 가성비 갑이라는 레노버 노트북 좋으네요~^^신랑이 윈도우랑 프로그램도 다 깔아주더니 노트북 좋다고 하더라구요~^^ 머 하나 흠잡을게 없네요^^ 동생도 노트북 산다고 하는데 적극 추천할려구요~^^ 또 구매 하러 오겠습니다
주문 담날 배송 왔네요~ 최고빠름요ㅎ 포장도 꼼꼼히 해주셔서 파손없게 받았구요~ 가성비 갑이라는 레노버 노트북 좋으네요~^^
지인 부탁으로 50만원 전후의 노트북을 알아보던 중 i5가 50만원 이하에 팔고 있어서 요즘 노트북 값이 많이 내려갔군 하고 더 찾아보니 다 싼게 아니고 이 것만 특가로 나왔던 것 같다. 스마일클럽 할인까지 받으니 더더욱 싸게 산 것 같다. 배송도 빠르고 ssd라 켜고 끄는 속도도 순식간이다. 레노버에 한가지 놀란건 노트북 프로그램 upgrade다. 사이트에서 클릭 몇 번으로 알아서 프로그램을 최신 버전으로 update한다. 그래픽카드가 내장이라 고사양 게임에는 무리가 있겠지만 일반적인 사용에는 현 시점에서 가성비로 경쟁할 기종이 없을것 같다.
중저가 노트북을 찾으신다면 레노버 노트북이 가장 알맞습니다.무게는 휴대용으로 매우 가볍고, 사양은 기본기 이상입니다.체감상 타 노트북에 비교하면 키감이 매우 좋네요 덕분에 타이핑할 시 심심하지 않는게 특징이며,50만원인데 마감이 매우 좋습니다. 50만원짜리고 믿겨지지가 않네요 큰 장점으로는 디스플레이가 180도 가까이 펼쳐지는데 힌지 고정력이 좋아 여러 상황에서 다용도로 쓰기 좋습니다.배젤또한 얇아 기존에 쓰던 노트북과 비교하면 오히려 화면이 더 큰 착시 현상이 보입니다. 놀라운게 오디오 성능에서 돌비를 기본 탑재 한게 놀랍네요 돌비 기본 탑재 때문에 그런지 자체 스피커 성능이 준수합니다.하판을 개봉하는게 쉬워서 그런지 자잘한 하드웨어 업그레드나 수리는 직접 하기 쉬운게 큰 이점입니다..팬소음 같은 경우 매우 정숙합니다. 보통 게이밍 노트북이 게임시 팬 소음이 55dB까지 올라가는데 이 노트북은 체감상 30~40dB정도 됩니다.총평 : 가격대에 비해 믿기지 않을 정도의 성능과 품질, 마감
집에서 컴퓨터 팔고 가볍게 쓰려고 샀는데 너무너무 이뻐요 매일매일 지켜보다가 스마일 회원 특가 떠서 쿠폰쓰고 포인트 다 털어서 기본 생각했던 가격보다 10만원 더 싸게 샀어요 총알배송에 안전배송.. 밖에 까지 5겹 뽁뽁이 감동 먹었습니다 ㅎ유투브 블로그 보고 usb 바로 등록했더니 아주 잘 작동 됩니다 뽑기운이 좋았던건지 잘 검수해서 보내주신건지 너무너무 감사드려요 무엇보다 이가격에 이 스펙은 정말 레노버이름만 아니면 흠잡을 게 없다는 .ㅎㅎ 큰액정에 와이드자판 !!앞으로도 1년 무상 as 된다니 뭐 걱정없이 쓰겠어요 많이 파시고 건강하세요
최근에 학습용 노트북 필요성 계속 느끼고 있었는데이왕 사는거 가성비 좋은거로 사려고 이것저것 계속 보고있었는데 대부분 저가 프로세서 구형 노트북 저용량 램 저용량 하드 끼워넣어져있는데 i5-8세대/256gb/램8gb로 많이 찾아봤지만 여기가 최저가고 가격대비 여러 구성이 나쁘지 않기도 하고 할인중이라 여러가지 쿠폰 할인받아서 45만원대로 샀습니다 설치도 쉬웠고 용량도 넉넉해서 깨끗하게 써볼라고요 다만 일상적으로 독서실에서 동영상보는데는 소음 아예없을 정도인데 ms오피스나 프로세서 업그레이드할 때 cpu출력이 최대여서 그런지 쉬이이잉 하는 소음이 있었네요 디스플레이도 선명하고 빛부심이 심하지않아 학습용으로 좋을거같습니다 테블릿가격 수준으로 괜찮은 노트북 뽑은거라 가격대비 좋은 제품 같네요 많이 파세요
오래된 삼성노트북를 쓰다가 이번에 구입한 레노버노트북을 써보니 만족스럽습니다.비싸도 메이커 노트북을 구입하는 이유는 친철한 AS때문인데레노버 노트북을 받고 설치중 문제가 발생해서 걱정을 많이 했어요다음날 판매자께 전화를 했는데예상과는 다르게 엄청 친절하게 설명을 해줘서 문제도 잘 해결되고 잘 사용하고 있습니다이 가격으로 8기가 램에 ssd 256기가인것은 찾아보기 힘들겁니다학생이 인강 들을려고 샀는데 게임까지 무리없이 돌아가서 좀 걱정이 되긴하네요 ㅠㅠ은색이라 손때가 좀 묻긴하네요.....
15일 구매해서 16일에 받았습니다 배송빠르고 배송시 제품도 잘 보호 되어서 왔어요 바로후기 올리지 않고 어느정도 사용해보고 후기 올립니다 제품 오자마자 윈도우10설치하고 필요한 소프트웨어들도 다 장착해 보았는데 이만한 가격에 이만한 제품 찾기 어렵다 생각이 들정도로 좋은 성능 입니다 가성비 제품이다 보니 모니터가 tn계열인게 좀 아쉽기는 한데 가성비로 하나는 양보해야죠 그리고 전 키보드스킨이 포함인줄 알고 따로 주문을 안했는데 키보드스킨 옵션이니 그부분 참고하시기 바랍니다 블로그 작성이 많아서 구매했는데 백팩에 넣고 다녀도 크게 무겁단 느낌없고 충분히 좋습니다 좋은제품이니 믿고 사셔도 후회 안할것 같습니다 이상 개봉후 1주일 사용후기 였습니다.
출장 업무가 많아서 가볍고 빠른 노트북이 필요했는데 나에게 딱맞는 노트북이네요.배송도 빠르고 제품도 빠르고 가볍고 가성비 최고입니다.
2년 주기로 노트북을 교체하는 사용자로써 가성비가 좋아 구매하게 되었습니다.지속적으로 레노버 노트북을 사용하였으나 아직까지 A/S를 받아본 적이 없네요~타 브랜드의 경우 동 사양으로 구매시 60만원대 ~ 70만원대까지 구매가능 하였으나본 노트북의 경우 40만원대 프리도스 제품으로 더더욱 엄청난 가격적인 메리트가 있었습니다.구매일 즉시 발송 해 주셔서 다음날 받아 볼 수 있었구요 포장은 에어캡으로 두텁게 감싸서 배송해 주셨네요상품문의에 있었던 윈도우 셋팅시 화면꺼짐이나 블루스크린등의 현상은 찾아 볼 수 없었습니다.아마도 최신버전 윈도우 다운 후 설치시 문제는 없어보이네요~15.6인치에 비하여 가벼운 무게와 저렴한 금액에 가성비 좋은 제품 구매 할 수 있어서 좋네요~~고민하지 않고 구매하셔도 후회 없을 제품이라 생각되네요~~본 금액에 이정도 사양 쉽지 않습니다~
주말 주문후 월요일 아침 바로 발송되어 화요일 조금전 잘 받았습니다포장이 너무 꼼꼼 하네요 ㅋ한참 뽁뽁이 푸느라 지쳤습니다15.6인치에 와이드자판 및 화면 완전 만족합니다^^윈도우10 설치도 USB꼽자마자 바로 실행되어 깜놀했습니다SSD 256 / 8G 램 포함가격이 48.8에 가성비 최고네요부팅속도 끝내주고 종료까지 빠르네요당분간 노트북 쓰는 재미 솔찬하겠네요^^
속도도 빠르고 쉽게 윈도우 설치했습ㄴ디ㅏ.
넘 구려요ㅠㅠIPS패널 할껄했다는
우선 너무 맘에들어요.
배송도 포장도 넘 잘 되있어서 놀랐어요.
동급 퀄리티에 제품 브랜드 업체가서 견적내보고 130만원 대 더라고요.ㅠㅠ
그래서 이리 저리 알아보다고 알게되서 몇일 비교해보고 가성비 최고인거같아 주문했습니다.
사용한지 한달지났는데 아주 잘 사용하고 있습니다.
화면도 넓고 가벼위 이동하기도 쉽구요.
상품명 작성하면서 마우스 하나 더 주문합니다.
애들 학습용으로 사용하려고 구매한건데 제가 더자주 사용하네용.
주변인들한테도 추천해주고 싶네요.
많이 파세용.
레노버 탭을 쓰면서 가성비가 좋은것 뿐만아니라 내구성도 뛰어남을 알게 ？습니다 노트북도 역시 좋으리라 믿고 구매했는데 디자인도 이쁘고 키보드도 큼직큼직한게좋네요 패널이tn이긴하지만 눈부심방지패널이라눈피로은 덜하리라봅니다 이정도 스펙을 이가격에 산다는게 가능하다니 아직 윈도우설치전이지만 대만족입니다 색상도 원하던 검정색으로 득템했습니다 고장없이 오래사용했으면 합니다 뽁뽁이 포장도 정말 튼튼히 해주셨네요 앞으로도 레노버제품 많이이용할것 같네요 판매자분도 사업번창하시기바랍니다
블랙으로 구매했고, 5대 구매했습니다.활용도가 좋을 것 같고, 무척 가볍습니다.(hdd 미추가)15인치 / i5 / 8gb / 256gb 너무 좋은 옵션을 저렴한 가격에 구매한 것 같아 너무 좋습니다.감사합니다.
노트북받고 윈도우 설치하고 지금 좀 써본결과 왜 노트북을 알아보고 여기저기 찾아다녔는지 시간만 아깝네요ㅠㅠ 속도도 빠르고 게임 돌아가고 디자인 예쁘고 소음도 적고 발열도 덜하고 배송도 빠르고!!!그래서 키스킨과 액정필름 주문도 같이했습니다! 처음에 옵션 못보고 그냥 노트북만 주문했거든요ㅠㅠ 참고로 저희엄마도 이거 쓰십니다. 하루걸쳐서 두개 주문해버렸어요^^ 너무너무 잘쓰고있습니다.
좋아요, 완전 만족합니다, 배송 진짜 빠르고 제품 상태 정말 좋아요. 뽁뽁이로 꼼꼼하게 포장해주셔서 그런것 같아요, 가성비 좋은 노트북으로 이만한게 없죠!! 윈도우 설치하는 방법 어렵지 않아요, 블로그에 있는대로 뚝딱 완성했어요, 가성비 좋은 노트북 찾고 계신다면 여기서 사는걸 추천드려요, 여기저기 비교하다가 정말 힘겹게 찾았는데 지금 너무 잘 쓰고 있어요, 발열이 심한것도 아니고 무게도 이정도면 정말 만족합니다. 아 그리고 화질도 만족하면서 잘 쓰고 있어요! 친구 한테도 요즘 홍보 해요 이거 사라고 ㅋㅋㅋ
가성비 최고라고 판단하여 구매 결정하였고 결제후 이틀후 물건배송이 완료 되었습니다배송하시는 택배기사님도 친절하시고....배송된 포장상태 또한 너무나 양호하게 아주 마음에 들었습니다윈도우가 없는 상품이기에 직접 설치 하기로 마음 먹고 도전해서 두시간 만에 완료 했네요윈도우 리테일 버젼으로 정품 인증 완료후 마음껏 사용하는 중입니다역쉬 i5 cpu라서 그런지 빠르고 램 8기가와 ssd 하드와의 조합으로 완전 만족 스럽습니다색상도 때가 잘안타는 메탈색이라서 아주 맘에 들고요기존 쓰던 i5 2세대 와는 확연히 다른 속도감을 보여 주네요노트북 구매 고민하시는 분들 있으시면 주저 하실 필요가 없을 듯 합니다레노버에는 미안 하지만 앞으로 오년 이상은 거뜬 하게 쓸수 있을거 같습니다레노버 번창하시기를 바라고요 좋은 제품 저렴한 가격에 공급해 주셔서 너무나 감사합니다.번창하세여~~~
오랫만에 사는 노트북이라 떨리기까지 했어요몇년전에 사고 고장나서 한동안 필요없어서 구매는 하지 않았었는데요이번에 필요하게 되서 하나 사게 되었어요노트북을 사양 등 잘 볼지 몰라서 동생의 도움으로 요청했는데여기가 가성비 대비 좋은것 같다고 해서 구매결정을 했어요제품은 주문하고 다음날 바로 받았구요받은 날은 약속이 있어서 만지지는 못해보고 사진만 우선 찍었어요내일은 윈도우 설치하고 필요한 파일 준비를 하려고 해요아직 살짝 봤지만 은색? 색깔이 먼가 고급스럽게 느껴져서 잘 구매한것 같다는 생각이 들더라고요물론 노트북은 사용전이지만요~잘 사용할게요~
뽁뽁이로 완전 안전하게 포장되어서 왔어요! 파손없이 무사히 도착했습니다. 블로그에 윈도우 설치방법 친절하게 잘 설명되어 있어서 설치도 어려움 없이 했어요! 넘넘 감사합니다! 그래서 저는 노트북 가방이 필요해요.. 가방주세요??
8세대 cpu에 nvme 256g 인데 이 가격이라니.. 정말 환상이네요. 4k 고화질 영상을 다음 팟플레이어로 돌려봤는데 끊김없이 잘 플레이되고요... tv랑 연결해도 잘 나옵니다.... ssd라 부팅은 5초 만에 되고요... 판매 싸이트에 나온 윈도우 설치 요령이랑 레노버 드라이버 설치하는 거 쉽게 따라하기 가능합니다. Cmos 셋업에서 부팅 옵션을 UEFI로 바꾸라고 되어있는데 바꿀 필요 없이 원래 UEFI로 되어 있었습니다. 열도 안나고 가볍습니다. 소리도 괜찮은 것 같습니당... 나중에 SSD나 RAM 추가할 슬롯이 비어있는 점도 맘에 드네요. 암튼 90만원 이상은 할 가격인데 이 가격에 득템하게 되어 좋습니당 ^^
간단한 인터넷 검색. 집에서만 쓸 용도로 구매하였습니다. 가성비 좋은 제품으로 자주 바꾸면서 쓰려고 샀어요. 삼성이나 엘지에서 사려다가 너무 비싸고.. 비싸다고 오래 쓰는 것도 아니라서 이 제품으로 선택 했습니다. 적극 추척합니다.
레노버 아이디어패드 S145-15 모델 방문 수령으로 구매했습니다. 판매자분 친절하게 운영체제 설치방법 안내해 주셔서 최신 버젼1903으로 설치했습니다. 윈도우 초기 설정시에 마이크로소프트 계정을 사용하지 않을 시에는 전에는 사용하지않는 설정으로되었는데 이제는 인터넷을 초기에 연결하지 않고 설정해야 되네요. 윈도우장치드라이버는 레노버 홈피에서 다운받아 잘 설치되었구요. 노트북 일단 성능 아주 좋고 속도도 저장장치가 NVME라서 아주 빠릇빠릇 하네요 화면 해상도 좋고 색감도 아주 좋아요 가격도 저렴하지만 이정도면 퀄리티가 아주 좋아요. 추천할만한 노트북입니다^^
학생이 사용하고자 하여 우선 가성비 좋은 노트북을 사는데 항상 검색시 레노버는 최고의 사양을 최저가로 구매 할 수 있어 우선 제조사는 레노버로 정함 레노버는 A/S가 거의없는 사용 경험이 있어 선호하며 이번에 i5 , 8G, 256G 저장 장치로 부팅 속도 및 메로리 저장능력이 갑인 상품.배송은 익일 도착하여 대만족 안전한 포장 깔끔한 메탈디자인과 가벼움으로 만족넓은 화면 및 1920* 1080 FULL HD 지원. 가격은 G마켓 추가 할인을 하여 50만대에 이런 제품을 접하기 어려움으로 ... 안전 특템함. 인강이나 레포트외 고성능 작업에도 가능 ...많이 파세요 ..
어제 받아서 오늘 처음 열어봤습니다. 회색빛 노트북이 기품 있어보이고 면이 반들반들한게 제 마음에 꼭드네요. 열어젖혀보기도 하고, 윈도우 10설치해서 사용해보는데 정말 마음에 쏘옥 듭니다. 15.6인치 넓은 화면, 빠른속도, 인터넷에서의 웹서핑과 문서작성이 손쉽고, 키보드감부터 시작해서 마우스패드도 작동이 잘되고, 노트북 하나 잘 장만한거 같아서 좋습니다. usb포트가 3개인게 좋은거 같아요. 무선 와이파이만 생각해서 랜선포트는 빼고 구매했지만 필요하다면 젠더도 사용할수 있고, 사용자 중심의 기능성 포트로 이만한 노트북에 가격도 낮아서 가성비득템한거 같아요.
오래 사용하던 255ssd 1t HP노트북이 사무실 데스크탑 교체로 먼지쌓인채로 놔뒀다가 외부에 볼일이 있어 들고 나가니까 무선랜도 안되고 키보드도 녹이 슬었는지 삐걱대네요. 그렇다고 백만원넘게 돈들여서 노트북 사기에는 실용이나 부담 측면에서 오바인거 같고 한참을 옥션 뒤지다 귀사 제품을 발견했습니다. 항상 cpu를 가장 먼저 보는 편이라 그거 위주로 찾아보는데 일단 구조가 전에 쓰던 노트북과 유사한거 같아 구매하게 되었습니다. 간단히 휴대하기도 편하고 더 夏팁彭 같네요. 게다가 계측프로그램은 용량이 커서 저장공간도 1테라 하드 더 주문하였습니다. 아무튼 사용해보고 더 주문할거 있으면 귀사제품을 구매하도록 하겠습니다. 좋은 제품 팔아주셔서 감사드립니다(feat 가방).
한번 사는 노트북 제대로 된 노트북을 고르고 싶은 마음에 노트북을 구매하고자 검색과 비교를 하면서 ‘레노버 아이패드 S145-15 CORE I CLASS 그레이 위스키 i5-8G-NVMe256GB’ 성능이 다른 제품에 비해 좋았습니다. 믿을 수 있는 인텔 CPU 8세대. 메모리도 일반적으로 사용하기에 지장이 없는 8G. 하드도 별도로 추가로 달 수 있으니 두 마리 토끼를 잡은 기분이었습니다. 들고 다니기에는 무거울 수 있지만 15인치 디스플레이에 1920X1080. 다른 제품과 달리 USB3.0 파란색이 아닌게 좀 어색했지만 두 개나 있으며 전원도 들고 다니기 편한 일체형. 가격대 만족 ★★★★★
가격이 비해 백만원짜리 다른 노트북에 비해 뒤지지 않네요 좋아요
별써 3대째 구입 입니다. 살때마다 느끼는점이지만 저렴하고 좋습니다.서비스 아직 받아보지 못해서 잘 모르겠습니다.윈도우 설치하고 이것 저것 갈아서 잘 쓰고 있습니다.가방이 꼭 필요 합니다,꼭 가방 주세요
문서작업 및 인터넷 강의 시청용으로 노트북 검색중 추천글들이 많아 선택했는데 상당히 만족스럽습니다. 배송도 주문한 다음날 바로 오고 받자마자 깜짝 놀랄정도로 뽁뽁이 포장이 여러겹으로 너무 잘되어 있어서 포장 뜯는데도 시간이 걸리더라고요 ㅎㅎ 파손걱정은 할 필요가 없었네요 충전기도 예전처럼 크지 않고 디자인도 아주 깔끔하네요 . 윈도우 설치하려고 하다가 usb를 잘못만들어서 쪼금 고생을 하긴했는데요 레노버 고객센터 전화하니까 친절하게 안내도 해주고 좋네요. m2 nvme방식이라 윈도우 설치 속도도 빠르고 필요한 프로그램 설치도 아주 빨리 되고 좋습니다. 사무용 노트북으로도 좋을 것 같습니다. 많이 파시고 번창하세요~
솔작히 처음에는 별로 기대하지 안하고 업무에 쓰기위해서 지마켓에서 노트북 찾던중에 상품평이 많은 걸로다 구매할려고 현재 이 레노버 노트북을 구매하게 ？습니다. 그런데 구매하고 사무실에서 써보니 기대이상으로 성능이 타사의 백만원대 노트북과 성능이 비슷하네요. 현재 일주일이상써보니 구매하길 잘했다고 생각합니다. 배송도 상당히 빠르네요. 이노트북을 사고 제일 좋은점은 노트북을 끄지 안고 절전모드에서 마우스를 누르면 바로 켜진다는점이고 여러 프로그램을 실행해도 거뜬히 실행되고 속도도 무지빨라요 역시 사기를 잘했네요. 가성비가 무지 좋아요. 강추예요. 한 10년은 노트북을 안바꾸고 쓸수있을거 같아요.
저렴한 가격에 득템 했습니다.
윈10설치 설명 안보고 설치했다가 블루스크린보고 완전 당황해서 3번은 다시 설치했던거같네요.
옥션 설명보고 홈페이지가서 확인하고 자세한 설명덕에 성공적으로 살치했습니다.
가성비 완전 좋네요.
주변에 적극 추천할껍니다. ^^
아주 만족합니다!!!
배송도 빠르고 노트북도 빠릅니다. 사양도 좋고 하드 업그레이드 했는데 매우 만족합니다. 쓰면 쓸수록 좋네요. 추천합니다~
윈도 최신 버전 무조건 설치 추천
무지하게 싸게 구매했어요.
생각보다 고급스럽습니다. 가성비 킹왕짱입니다.
윈도우 설치도 안내해준대로 설치 잘 했습니다.
가볍고, 이뿌고, 성능 굿입니다. 적극 추천합니다.
노트북 구매 고민하신다면 지르세요.
조금 아쉬운것이 있다면 TN페널이라 IPS페널보다는 아주 조금 못합니다. 그래도 TN페널치고는 선명합니다.
시야각도 괜찮은편이구요. 예전 TN페널보다는 많이 좋아진것 같네요. TN페널이라 망설이는분들이 많을것 같은데 걱정안해도 될것같네요.
잘 사용할께요. 감사합니다.
노트북을 처음구매하는 거라 상당히 신중하게 골랐습니다어떤걸 사야하는지 몰라 매장가서 먼저 눈으로 사양을 확인하고전문적으로 크게 작업하는게 아니라 저렴하면서 사양이 떨어지지 않는걸 검색하다보니 여기 노트북이 좋을것같아 구매했습니다며칠 사용해보니 그닥 불편하거 없이 사용중이지만 사용하면서 느낀점 ？자 적어봅니다이상품은 완전 무선와이파이만 가능해서 유선을 사용하실분은 고려하는게 좋을듯해요무선마우스 수신기는 오른쪽이 아닌 왼쪽에 있다사실불편한건없지만 유선마우스는 좀불편할듯합니다이가격에 이정도 사양은 진짜 강력추천드려요노트북을 이정도 가격에 구입했다하니 잘했다고 컴퓨터 잘만지는 지인이 그러네요고민하시는분들은 그냥 구매해도 손해볼거 없다고 알려드려요운좋게 저는 쿠폰써서 더 저렴하게 샀는데 망설이 필요 없는것같아요제친구도 고등학생 자녀에게 사서 선물했다는...
레노버 제품은 두번째. 이전 것은 큰 애가 쓰고, 이번 것은 둘째 딸이 쓸려서 샀다. 학교에서 인강, ppt 문서 작성 위주로 쓸 거지만, 오래 쓰고 싶은 맘에 이걸 선택했다. 외관 맘에 들고1TB까지 확장했다. 딸 선물로 굿
브랜드부터 가성비 등등 여러가지를 고려하다 레노버가 가성비가 좋다고 하여 고민 끝에 구입하게 되었습니다. 적어도 램은 8기가 ssd는 256 정도의 모델을 선택하려 하였고 브랜드 제품은 가격이 쫌 나가나 이 제품은 마침 할인 행사도 있고 쿠폰 등 적용하여 저렴하게 구입하여 나름 만족하고 있습니다.
배송도 빠르고 도착하자마자 미리 구매한 윈도우 및 오피스 등 프로그램을 설치하는데 속도가 빠르다 보니 오래 걸리지도 않았습니다. 아이 인강용으로 구입했는데 인강으로 듣기에는 넘치는 사양일 것 같습니다.
프리도스 제품이라 윈도우 설치에 걱정이신 분들은 유튜브나 블로그 조금만 검색하면 컴맹도 할 수 있을 정도로 쉽습니다.
전반적으로 제품에 상당히 만족하여 주변에 추천해 줄 수 있을 것 같습니다.
다만 구성품이 본체와 어댑터만 포함되어 있고 가방이 없어 조금 아쉽지만 판매자님께서 후기 남기시면 가방 주는 이벤트가 있는 것 같습니다. 가방 꼭 보내주십시요^^
배송도 빠르고 저렴하게 잘 구매한것 같습니다
가성비가 좋은 노트북 정말 마음에 듭니다.
적당히 슬림하게 나온 디자인과 어둡지 않은 은색의 색상이 오래 두고 봐도 질리지 않게 이쁘네요.
노트북 받자마자 USB에 윈도우10 다운받아
설치까지 참 버전은 꼭 1903 최신버전으로 설치하세요 모르고 1809버전으로 설치하니 에러가 생겨서 다시 한번 설치해서 잘 동작됩니다.
빠릿빠릿하게 부팅되고 업데이트도 문제없이 잘 설치되서 매우 만족합니다.
후회없는 만족한 선택입니다.
기존에 사용하던 노트북이 너무 오래되서 사용하기 버거워서 새 노트북을 알아보다 사게되었네요.저렴한 가격에 괜찮은 성능인 가성비 노트북을 원해서 찾아보니 이게 제일 괜찮은것 같더라구요.cpu도 8세대 i5 달고 용량도 1테라까지 확장할수 있으니 부족할거 없는 오히려 좋은 성능이더군요.사무용이랑 문서작성용으로 구매했는데 충분한 사양이고 이사양이면 리그오브레전드 같은 간단한 게임정도도 돌릴 수 있구요.디자인도 알루미늄 느낌나는 실버색이라 예쁘고 좋은거 같구요.조금 아쉬운게 있다면 화면품질이 조금 부족한 느낌이 들긴 해요하지만 이가격대에 이사양이면 그런거 상관없이 가성비 끝판왕이라 생각해요!!저렴한 가격에 가성비 좋은 노트북 사려는 사람들 이거 사는거 추천합니다!!
저렴하되 어느정도 성능이 확보된 노트북을 찾다가 친구의 소개로 레노버노트북을 보게 되었습니다.
사무용과 인강 등 학습용 노트북으로 가성비 최고입니다.^^
택배배송도 빠르게 왔고, 노트북이라는 특성상 안전하게 뽁뽁이로 촘촘하게 포장해 주셔서 안전하게 수령했습니다.
부팅시 생각보다 빠르고, 안내된 매뉴얼대로 윈도우 설치 하는데 생각보다 속도가 괜찮았습니다. 업데이트도 수월하고..등등
인터넷도 빠르게 뜨고..아무튼 삼성이나 엘지 그램 등의 가격에 비해 성능은 나름 확보된 듯합니다.
가성비 우수한 노트북 구입을 생각하시는 분들에게 추천해 봅니다. ^^
데스크탑밖에없어 휴대용으로도쓰고 아이 숙제용으로도쓰려고 검색해보다 구매하게되었습니다. 브랜드제품은 가격이넘비싸서 가격대비 괜찮은상품찾아보다 래노버를 구매하개되었는데요~ 배송도 하루만에 오고 포장도 엄청꼼꼼히 되어왔어요~ 정말 만족스러웠어요~노트북성능은 생각보다빠르고 화면도 넓어서좋내요~ 색깔도 그레이라 고급지네여~ 앞으로 몇년은 잘 사용할수 있을것 같습니다.
배송도 빠르고 디자인 및 상태 최상급입니다 ! ㅎㅎ
가성비 갑입니다. 인강이랑 영화보는 용도로 쓰는데 속도가 시원시원합니다 컴퓨터좀 하시는분들은 적극추천합니다.
중학교 2학년 딸의 첫 개인용컴퓨터로 구입을 했는데, 무게도 그렇게 무겁지 않아 휴대성도 좋고, 두께도 얇은 것이 디자인도 좋네요.
윈도우10을 깔았는데 부팅속도도 정말 빠르고 모든 프로그램이잘 실행이 되네요. 대학교갈때까지 사용할수 있을것 같습니다.
첫째딸은 3년전에 노트북을 사 주었는데, 성능차이가 많이나서 자기도 새로 사 달라고 조르지 않을까 살짝 걱정이 되네요.
좋은 성능의 노트북을 좋은 가격에 구입할수 있어서 좋습니다.
사용하던 노트북이 너무 오래되어서 여러가지 프로그램 구동에 어려움을 느끼고 있었어요. 마침 여러가지 노트북을 검색하던중 최고의 사양과 성능을 갖춘 레노보를 이렇게 착한 가격에 만나게 되어서 너무 기쁩니다. 또한 무게도 원래 사용하던 노트북의 반절에 가깝게 되어서 해외투어를 자주하는 저로써는 어깨에 받는 하중마저도 절감이 되었습니다. 잘 쓰겠습니다. 많이 파세요~
이번에 처음으로 레노버 S-145 상품을 구매했습니다.사무용 노트북으로 알아보던중 가성비 최고인거 같아서 구매를 하였습니다.전날 오후에 주문하였는데, 다음날 아침에 바로 도착하였습니다.포장도 꼼꼼히 잘 되어있지만, 일단 외관 디자인부터 I5 스티커 따악 붙혀있는데 정말 마음에듭니다.노트북 사양이 너무 좋은데다가 가격 또한 너무 저렴해서 진짜 가성비로는 정말 최고인 것 같습니다.이전에 쓰던 다른 브랜드의 노트북과 비교해보면 사양이 더 좋은 건 물론이고, 너무 가볍고 세련돼서 좋습니다.집에 있던 노트북이 오래되어 부팅 후에 인터넷 창 하나 띄우는데 만 3분이 넘게 걸렸었는데확실히 처리속도가 빠르다는 걸 바로 느끼게 됩니다. 전에 쓰던 컴퓨터하고는 아예 달라요.화면도 크고 진짜 몇 시간 동안 잠깐 써봤는데 너무 좋아서 노트북 구매 전 상품평을 보시는 분들께 적극적으로 추천해드리고 싶습니다.망설이지 말고 당장 구매하세용^^저도 정말 잘 쓰겠습니다. 사장님 사업 번창하세요 ^^
가성비 좋은 노트북을 찾아 보던중 발견해서 구매 하게 됐습니다.
구매 기준은 1.가성비 2.판매자 신용도 3. 구매자 평가 이렇게 기준을 잡고 구매했습니다.
배송은 하루만에 도착했습니다.
포장 상태는 에어캡에 감겨서 왔으며, 작정하고 부시려고 하지 않는이상 망가지지 않을 정도로 포장되어 왔습니다.
제품 받고 기기설정하고 윈도우 설치하는데 약 30분 정도 걸린것 같습니다.
제품 사용중 특이점 없이 무난하게 작동했고, 놀라운건 테스트로 돌려본 8K 영상이 끊김없이 깔끔하게 돌아 갑니다.
그래도 내장 그래픽이라 살짝 끊기거나 버벅 거리리겠지 했는데 이건 놀랍네요 ^^;;
가격대비 최고의 선택이라고 생각하며, 적극 추천합니다. ^_^b
[추천 항목]
1. 가성비 아주 좋습니다.
2. 드라이버 다운로드 및 설치가 편합니다.
3. 적당한 발열과 안정적인 시스템 상태.
깔끔하고 심플해 보이면서도 이쁘다는게 처음 느낌이었어요 ^^기대보다 속도도 빠르고, Nvme SSD와 8세대 i5의 성능을 느낄 수 있는 제품이네요 ^^작은 아답터에 키보드 터치도 괜찮은데..... 하나 조금 아쉬운건 터치패드가 좌우클릭감이 조금 다르고 두손가락 사용이 안되는게 좀 아쉽긴 합니다.그렇지만 이 가격에 이 성능은 적극 추천할만 합니다 ^^
깔끔하고 심플해 보이면서도 이쁘다는게 처음 느낌이었어요 ^^기대보다 속도도 빠르고, Nvme SSD와 8세대 i5의 성능을 느낄 수 있는 제품이네요 ^^색상은 요즘 대세인 그레이이구요. Ram과 HDD를 확장할 수 있는 공간도 있어서 더욱 좋으네요.작은 아답터에 키보드 터치도 괜찮은데..... 하나 조금 아쉬운건 터치패드가 좌우클릭감이 조금 다르고 두손가락 사용이 안되는게 좀 아쉽긴 합니다.그리고 보통은 기본으로 들어있는 마우스나... 가방 같은게 없어서 좀 더 아쉽긴해요.그렇지만 이 가격에 이 성능은 적극 추천할만 합니다 ^^
종은 성능과 저렴한 가격 괜찮은 제품입니다^^ 지금 두번째 구매인데 역시 가성비 최고의 제품입니다 먼저 구입한것은 집에서 쓸려고 구입했었는데 국내 대기업 제품과 비교해도 전혀 뒤지지 않고 지금까지 잘 사용하고 있어서 직장에서 사용하려고 하나 더 구입하게 되었습니다. 업무용으로 사용하기에도 무난하고 가격도 부담이 없어서 맘에 듭니다, 큰 화면도 보기에 좋네요~~ 추천허고 싶은 제품입니다^^
이 가격에 이 성능과 용량은 그 어디에도 없습니다
가격대비 가성비는 갑 입니다
윈도우 설치시 살짝 해매기는 했으나 잘 해결되었고
미리 구매해둔 ssd를 추가해서 백업 공간을 확보하였습니다
백 패널은 쉽게 탈거 되고 ssd나 노트북하드 그냥 꼽기만 하면 되게 되있어서 확장성이 너무 좋습니다
다만 블렉을 선택할걸 그랬다는 후회가 남네요 전면은 괜찬은데 그레이 후면은 상당히 싼티가 나네요
물론 호불호가 갈리겠지만
전 개인적으로 블렉을 추천하고 싶습니다
가성비 갑 노트북 입니다
2013년에 레노보 쓰다가 깨져서 노트북
바꾸었는데 너무 좋고 빠릅니다
이전꺼도 깨진거만 아니면 쓸 수 있는 정도라
정말 믿고 쓰는 레노보 노트북입니다
ㅇㅇㅇㅇ보다 저렴하고 좋은 거 같네요
이건 10년 써보렵니다 ㅎㅎ
제품 좋고요 가성비 최고입니다. 무게도 괜찮은 것 같습니다. 좋습니다. 추천합니다.
아주 좋습니다. 가성비 짱입니다. 많이 파세요
아주 좋습니다.
더 저렴한 제품도 많지만 스펙이 맘에 들어서 구입했습니다.
설치시 무선랜이 바로 잡히자 않아서 다*소 5천원짜리 무선랜으로 연결해서 홈페이지에서 다운받아서 설치했네요.
설치할때 주의사항이 있습니다. 윈도우10을 거의
인스톨할거라고
봅니다. 꼭 윈도우10 최신버전을 다운받아서 하셔야 각종 드라이버
업데이트가 수월합니다.
저는 정품 시리얼만 가지고 2015년 만들어 놓은 10으로 깔았다가 드라이버가 잘안되더라구요. 반드시 최신버전입니다!
구입하시는 분들께 도움이 되기를 바랍니다.
제품 잘 받았습니다...
좋와요 싸고 좋습니다
일단 마감 고급스럽구요.
엘지나삼성같은 메이커 보다
가격은 30만원가량 저렴하면서
성능은 똑같습니다.
슬림해서 가지고 다니기 좋구요.
레노버가 중국제 이지만
원래 노트북을 처음 만들었던
IBM회사의 노트북사업부를 인수 한거라
그기술이 그대로 넘어왔습니다.
예전에 ibm은 디자인이 굉장히 투박했는데
요즘은 많이 세련되고 예쁘게 잘 만드네요.
매우 훌륭합니다. 갠적으로 청소의 불편함때문에 블랙보다는 먼지 안타는 회색을 선호하는데 상당히 마감이 좋구요. 디자인은 심플그 자체입니다. 남자들이 선호할거 같네요. usb단자가 많아 별도 허브를 꽂을 필요도 없을거 같습니다. 7년되어 굼뱅이 기어가는 속도를 내고 있는 기존 노트북을 처분하고 바꾼건데 속도에서 신세계를 맞보고 있습니다. 여기에 게이밍용 그래픽카드까지 설치 옵션이 있었으면 하는 갠적인 아쉬움은 있습니다. 윈도우 설치하는데 10분정도 밖에 안걸렸구요. 유선랜 포트가 없고 odd가 없지만 사용이 빈번하지 않고 필요시 충분히 외장기기를 구매해서 커버가능 한 부분이라 불편함이 없네요.
저렴한 가격에 잘구매한것 같습니다
주변에 물어보니 이가격에선 최고사양 이라네요
아쉬운점은 유선인터넷이 없다는것 아무래도 오랫동안
유선을 써오다보니 좀 아쉬운듯...
배송은 맘에 안드네요 사무실로 시켜서 토요일(휴일)에 배송완료 뜨길래 쉬는날 사무실 나와봤더니 나름 고가의 상품인데 문앞에 연락도없이 두고갔네요 누가 가져갔으면 어쩔려구
그러는지 배송업체 다시 생각해 보심이...
삼성노트북(i5-3세대, 4GB)을 업무용으로 7년간 사용하다가 한계를 느껴 장만하게 되었습니다.이전 노트북을 너무 오래 사용해서인지 새로 장만한 노트북을 좀 사용해보니 완전 신세계네요ㅎ금요일 밤에 주문했는데 화요일에 도착했으니 주말을 제외하면 배송은 상당히 빠른편입니다. 거기다가 포장은 사진에서 보시듯 더할나위없이 안전하게 배송됐습니다. 업무용으로 사용하는 pc라 일단 그래픽은 신경쓰지 않았고 나머지는 현시점에 고사양이라 할수있겠습니다. ssd는 처음 사용해보는데 속도가 장난아니네요ㅎ 디자인도 딱 제가 좋아하는 스타일이고 무게도 사무실에 놓고 쓰는거라 별로 신경쓰지 않았지만 이정도면 이 가격에 상당히 가벼운편입니다. 한마디로 현시점에 가성비만큼은 이만한 노트북이 없지않나싶습니다. 잘 쓰겠습니다~
인터？ 쇼핑몰 관리 때문에 구매했는데 아주 좋으네요색상이 젊은 취향은 아니지만 고급지고 깔끔해요성능이 좋아서 그런가 작업 속도가 빨라요일하기 딱 적당 합니다비주얼 따지는거 아니 라면 적극 추천 합니다1.75 키로라서 가벼울줄 알았는데 무거유요여자분들이 가지고 다니기에는 좀 무거우니참고하세요
고등학생딸 인터넷 강의 보라고 샀는데 아주 좋네요
마이파세요
가성비 좋아요
집에 있던 노트북이 오래되어 부팅후에 인터넷창 하나 띄우는데만 3분이 넘게 걸려새로운 노트북을 알아보던중에 가격좋고 성능최고인 이 노트북을 발견 바로 지르게되었습니다전날 오후에 주문하였는데, 다음날 아침에 바로 도착 너무 빠른거 아닙니까 ㅎㅎㅎ포장도 꼼꼼히 잘 되어있지만, 일단 외관 디잔인부터 I5 스티커 따악 붙혀있는데 정말 마음에듭니다키패드 느낌부터, 심플한 디자인까지 이걸 이가격에 살수 있나 싶을정도니까요확실히 처리속도가 빠르다는걸 바로 느끼게 됩니다 전에 쓰던 컴퓨터하고는 아예 달라요바로 윈도우 설치중인상태에서 더는 볼것도 없다 싶어 리뷰작성합니다.정말정말 잘 사게되어서 너무 감사합니다 잘쓸께요 번창하세요^^
친구한테 추천받아서 산 제품입니다 노트북이 필요했는데 사양이나 이런 부분을 잘 몰라 친구한테 추천받았는데 가격 대비 아주 만족하고 있습니다. 그리고 화면은 큰데 그리 뮤겁지 않고 뮤엇보다 충전기가 아담하게 휴대하기 좋아 너뮤 좋은 거 같아요!! 항상 노크북은 휴대성이 좋아야 하는데 무게와 노트북 충천기 때문에 불편했는데 아주 만족합니더 그리고 저는 블랙으로 색생 변경했늠데 아주 고급스럽습니다 ^^
제가 원하는 노트북의 스펙(I5 7세대, 램8기가, ssd128기가 이상)을 충족하면서 검은색 계통의 노트북을 원하는 중에 여러 사이트를 찾아다니며 노트북의 외관과 스펙을 비교해 본 결과 이 노트북이 안성맞춤이다 싶어서 구매하게 되었습니다. 사용용도는 문서작업용 겸 동영상 감상인데 nvme ssd가 들어있는 이 노트북은 부팅속도와 반응속도가 매우 빨라서 충분히 만족하며 사용할 것 같습니다.
윈도우 설치와 초기세팅도 상세설명 내에 있는 블로그에 잘 올라와있어 참고하기도 아주 좋아서 약 2시간만에 초기세팅을 할 수 있엇습니다
생전 처음으로 노트북을 사려고 알아보던중 처음에는 엘*꺼로 하려고 하였으나 무시무시한 가격에 뒤돌아선뒤 우연히 레노버 S145를 알게되었고 상품평을보니 대부분 만족하는듯 하여 일사천리로 구입하게 되었습니다.포장도 에어캡에 엄청둘러싸여 와서 파손걱정은 전혀 없었구요~ 집 컴퓨터보다 빨라서 와이프회사 업무용과 제 인터넷용으로 사용하기에 딱 좋습니다 엘*꺼보다 저렴하게 구입하여 더 좋아요^^
55만원 대의 노트북중 단연 최고인듯! 아쉬운것은 단하나 모니터... 그외의 것은 괜찮음 모니터도 그리 신경 쓰일 정도는 아님 ㅋ
컴퓨터에 컴자도 모르지만 검색을 하다보니 점점눈이 높아지더라구요CPU도 좋았으면 좋겠고ㅜ 8기가에 256기가였으면 좋겠다하고 알아보는데 이조건은 가격이 너무 비싸드라구요.. 그래서 사양을 다운해서 알아보다!! 레노버검색하는데 제가원하는 사양에!!! 저렴한 가격까지ㅜㅜㅜ 바로주문했습니다~ 택배로받는거라 걱정했는데 걱정할필요가없어요ㅎㅎ 뽁뽁이가 세싱에ㅋㅋㅋ 어마어마하게 쌓여서 안전하게 왔구요~ 잘쓰겠습니다~^^ 엄청빠르게 잘돌아가요~
수령: 주문후 3일째날포장상태: 두꺼운종이박스위에 뽁뽁이 3~4번은 감겨있었음. 매우 포장상태만족.오픈: 오픈스티커 잘붙어있고. 오픈하여 제품역시 문제없음. 사진보다는 약간 질은떨어지는느낌은 있음. os: 프리도스구매하여 윈10정품을 구매 후 셋업완료. 부팅 5초~8초정도걸림. 인터넷 오피스등 기본 업무용 프로그램 문제없음. 동영상 사진 등문제없음 . IPS가 아닌게 아쉬움. 눈이피로할것으로 예상 나중에 바꿔야겠음.
이번에 처음으로 레노버 S-145 상품을 구매했습니다.일단 배송이 너무 빨라요 어제 점심먹고 오후에 구매했는데 오늘 아침에 도착했습니다. 정말 배송이 너무 빨라서 놀랬어요노트북 사양이 너무 좋은데다가 가격 또한 너무 저렴해서 진짜 가성비로는 정말 최고인 것 같습니다.이전에 쓰던 다른 브랜드의 노트북과 비교해보면 사양이 더 좋은 건 물론이고, 너무 가볍고 세련되서 좋습니다.화면도 크고 진짜 몇시간동안 잠깐 써봤는데 너무너무 좋아서 노트북 구매전 상품평을 보시는 분들깨 적극적으로 추천해드리고 싶습니다망설이지 말고 당장 구매하세용^^저도 정말 잘 쓰겠습니다.
동급 사양 가성비 최고입니다. 빠르고 정확한 배송두 최고이네요저렴한 가격인데 사양이나 디자인 성능, 옵션두 원하는데로 선택할수 있어 좋은것 같습니다.ssd두 최신기술인 m2이라 속도감이 빠릅니다.
기존 노트북이?고장 나서?새로 구매할 노트북을 찾던 중 친구에게 추천받았습니다.?가격 면에서?동일 스펙을 가진 타사 제품보다 압도적으로 저렴하면서 디자인도 괜찮아서 구매를 결정하게 되었습니다. 실제로 사용해보니 속도도 빠르고 그래픽도 괜찮아서?구매 결정에만족하고 있습니다. 게임을 돌려보지는 않아서 그런 부분은 잘 모르겠지만 인강 사무용으로는 최고의 노트북이지 않을까 싶네요 배송도 안전하게 와서 좋았습니다
이번이 레노버 2번째 구매하는 노트북이만큼 너무나 좋았습니다.
슬림베젤과 노트북 두께가 생각보다 아주좋았습니다.
숫자패드도 있어서 좋아요.!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
180도 화면이 펴지기 때문에 함께 보고, 이야기 히기에도 넘좋아요.!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
색깔도 은색 실버여서 넘 좋아요, 화이팅!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
많이 많이 팔아요.!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
찐절하게 상담해주시고
가성비 좋고 성능도 좋은거 같아요 잘쓸께요
가성비 노트북 검색중 A사꺼와 이걸로
압축됐고 최종 레노버 아이디어 패드로 결정했어요
원하는 사양에 가격도 적당하고 디자인도 심플하고 괜찮네요. 배송도 2일 정도로 빠르고 상품도 안전하게 배송되서 만족했어요.
윈도우10설치하고 드라이버 설치를 위해 레노버 사이트 들어가서 모델 자동검색하니 자동으로 검색 프로그램이 바이러스 있다고 나오네요. 그래서 다운받지않고 그냥 시리얼 번호넣고 검색하니 정확한 모델명나오고 드라이버도 나오네요. 참고로 종이박스에 시리얼 번호 있습니다. 드라이버 다잡고 사용해보니속도가 엄청 나네요. 2백만원대 레노버 씽크패드도 집에 쓰고 있는데 속도 차이 못느낌니다. 화질도 좋습니다
9일 오후에 구매했는데.....
다음날 2시에 도착하는 쎈스~~ ㅋㅋ
노트북을 택배로 받는것이여서 걱정을 했는데 에어 뽁뽁이로 완전 밀봉 발송해주는 쎈스~~ ㅎㅎ (많이도 감아서 뜯기가 넘 힘듬 ㅋㅋ)
윈도우10 설치하고 레노버 사이트에서 자동으로 검색해서 모든 드라이버 업그레이드 해주는 쎈스~~ 욜~
여러가지 검색하다가 고른 모델인데 나에게는 딱인듯 싶네요
빠르고 화면크고 나름 예전꺼에 비하면 가볍고~~ ㅋㅋ
구매일자 등록해서 워런티 변경까지 완료했습니다..
암튼 좋은제품 많이 파시고 번창하세요~~
완전좋아요. 사업 번창하세요 열공모드
선물용으로 샀는데요 메모리랑 ssd 무료 없글해줘서 좋긴 한데요.살짝 아쉬운게 유선 랜 연결이 없고 usb포트가 전부 왼쪽에만있어 유선 마우스를 사용하려면 노트북 뒤로 돌려야해서 좀 불편하네요 그리고 윈도우 깔더라도 와이 파이가 안잡혀서 헤멧는데 서비스 센터 직원분이 홈피에서 다운받으라네요 다른 피시 없음 사용못할뻔 했네요 다운 받으니깐 잘되네요 가방 주세요~~~
여러가지 노트북을 고민하던중 현재 쓰고있는 노트북도 레노버이고 해서 노트북을 하나더 구매를 하게 되었습니다.
우선 가격에 놀랐고, 이렇게 싸면 제품의 성능이 느리지 않을까? 하는 의문이 있겠지만, 사양 스펙을 보니 전혀 느리지않고 잘 돌아갈것 같아서 주문을 하게 되었습니다. 배송도 빠르고 우선 받자마자 운영체제를 설치를 하는데 USB인식도 잘되고 한번에 윈도우및 초기셋팅을 무사히 끝냈습니다. 윈도우10에 최적화가 되어 있는듯 클릭시 속도며, 화면전환등이 빨랐습니다. 다만 좀 아쉬운 부분이 노트북의 최대 소리가 다른 노트북 보다는 좀 작다는것이 있는데요. 노트북의 두께, 무게등이 너무 가볍고 잘 나왔기 때문에 모두 다 좋은 평가를 주고 싶습니다. 좋은 제품 많이 팔아 주세요.~~
레노버란 상품을 처음 구입했는데 디자인이나 성능이 충분히 만족 스럽습니다 제가구입한상품은 레노버 아이디어패드 s145-15coreiclass 코어i5 램8기가 256ssd 로 구매했습니다 속도도 빠르고 기대치 이상이네요 이정도의성능이면 원하는 웬만한 작업은 충분할거같습니다 빠른배송도 감사합니다
주문 하루만에 배송이 왔고 드라이버 설치까지 잘 끝내고 사용해 봤습니다.
가성비라는 말로는 부족할 정도로 성능이 만족스러웠습니다. 부팅시간 및 종료시간이 그저 스치듯이 지나가듯이 빠릅니다.
무선랜도 시원스럽게 연결되고 제품 외관도 예전보다 완성도가 많이 좋아졌습니다.
조금 아쉬운 점은 유선랜을 직접 사용할 수 없는 점이지만 필요할 때 USB랜카드를 사용하면 되기에 큰 문제는 없습니다.
주로 사무용으로 사용하기에 이정도 성능이면 오래 사용할 수 있을 것 같습니다.
배송 빠르고 쓸만합니다
배송도 빠르고 제품도 꼼꼼하게 포장해서 보내주시고~~ㅎㅎ 감사합니다 뽁뽁이 한롤을 다 감은듯 정성이 느껴 졌습니다
다니는 회사 동료가 추천해서 구매했지만 마음에 듭니다 화면도 큰걸로 하길 잘한듯 합니다
제품 받아서 설치과정에 몇번의 전화상담도 친절하게 받아주시고 잘 사용하겠습니다..
저는 배송이 아닌 방문수령 했는데 매우 친절하시게 길도 알려주시고 방문시에 궁금한것들도 귀찮게 물어봐도 친절하게 답변 잘해주셔서 너뮤 감사했어요 알단 디자인부터 말씀드리면 매우 심플하고 깔끔 엘지느 삼성은 이쁜 디저인이라고하면 레로바는 깔끔하고 심플한걸 좋아하시는분들에게 강추입니다 일단 화질 화면 가격대비 어느 제품과도 비교 안되게 좋구요 키포드 느낌아주 굿입니다!!무게감도 가볍고 좋구요 무엇보다 ssd가 아닌 nvme 256기가로 탑재한거에 너뮤 좋았구요
일단 배송이 한3일? 엄청빨라서 좋아요 ㅎㅎ 그리고 노트북에 손상가지않게 뽁뽁이로 엄청둘러쌓여옵니다~~ 제가 간단한 사무용으로 사용하기위해 구매했는데 웬만한 사무는 다 처리가능하고 인터넷이나 컴퓨터일처리 속도도 빠릅니다 !!! 부팅도 빨라서좋아요 ~~ ㅎㅎ 불편한점은 딱히없는것 같고 .... 고사양 게임하실거 아니시면 이거 쓰시는거 추천드립니다 !! 가격대비 진짜 괜찮아요 !!
화면이 널직하고 편안하네요. 화면 색감도 너무 튀지않고 부드러워서 좋네요. 키보드 부드럽고 명시성 좋아서 작업하기 편하네요.디자인이 세련되고 여자분들에겐 더욱 좋을듯 하네요. 흰색이 있었으면하는 아쉬움있어요. 이가격에 이정도 사양의 노트북을 만나기 어려운듯합니다. RAM도 20GB까지 업그레이드 가능하다니가 쓰면서 점점 사양을 높여가면 오래도록 잘 쓸 수 있을 것 같네요.무선마우스와 패드 함게 제공해주면 얼마나 좋을가 하는 아쉬움이 있네요. 너무많은 걸 바라는걸까요.ㅎㅎ 아무튼 좋은 노트북 잘 쓸께요. 많이 많이 파세요.
디자인 가격 색상 너무 만족합니다.역시 역사 깊은 레노버 좋아요..
주말에 인터넷 강의용 컴퓨터 구매할려구 오프라인 매장, 삼성, 엘지, 하이마트 가서 찾아 봤는데,,, 인터넷 강의용 컴퓨터는 없고 거의 모두다 스펙도 과하고 값도 너무 비싸서 포기했는데, 인터넷 검색중에 이 제품이 눈에 띄어 스펙 살펴 보는 중에 가성비가 가장 좋은 것으로 보여구매하였습니다. 실제 스펙으로만 보면 개발자가 사용해도 무방할 정도라고 생각이 듭니다. 배송도 빠르고 배송 포장도 만족스럽니다.윈도우 설치하고 기본 문서작업용 프로그램 설치 하는데 한 2시간 정도걸렸네요. 야들이 잘 쓸 수 있도록 준비 더 해줘야 겠습니다.특히 맘에 드는 건 어뎁터.
정말 꼼꼼하게 배송이 되어서 왔습니다보호랙이 10회 이상이나 박스를 감싸고다시 그 안에 박스를 감아서 배송시 파손을 최소화 했더군요힌지는 180도 까지 젖혀져서 실수로 부러뜨릴 염려가 원천봉쇄되었고요같이 주문한 보호필름도 상급의 퀄리티라 만족스러웠습니다가성비야 다들 아시겠지만 현시점에서는 단연 일등이고요누군가 물어본다면추천의사 있습니다
빠른게 배송뿐아니더라구요 완전 만,족요!
배송도 빠르고 가격대비 성능이 정말 우수한것 같아요...이정도 사양으로 삼성이나 LG노트북으로 하면 20만원정도 더 비싼것 같아요..크기도 적당하고 가볍고 쓰기 편하게 디자인 된것 같습니다..프로그램을 설치 하니 8세대 위스키레이크라서 그런지 체감속도가 정말 빠릅니다..그리고 일반 SSD가 아니고 NVMe SSD라서 더 빠른것 같네요...많이 고민하면서 선택한 노트북이지만 정말 잘 선택했다는 생각이 듭니다..
운이 좋았는지 1Day 특가로 579천원에 구매를 했습니다.Lenovo 는 예전부터 좋아했던 브랜드고... 지금도 회사와 집에서 사용하는 브랜드라서 믿을 수 있었는데...거기에 가격까지 좋으니... 금상첨화네요... ㅎㅎ배송도 빨라서 주문하고 바로 다음날 받아봤습니다.처음 받았을때 모습은 깜놀이네요... 뽁뽁이로 둘둘말려있는 것을 보니.. ㅎㅎ몇몇분들이 상품평으로 뽁뽁이를 반롤 정도는 사용한 것 같다고 그랬는데... 진짜 그러네요...'취급주의:던지지 마시요' 라고 주의 문구가 있는데... 뽁뽁이 양으로만 보면 왠지 던져도 괜찮을 듯 싶었습니다. ㅎㅎ개봉하니 신품의 Lenovo 는 사이트에 있는 이미지와 동일한 모습으로 눈으로 보기에 정말 가벼워 보였습니다.처음 만졌을 때 느낌은... 표면이 크롬 이었으면 대박이었겠다 싶었습니다. 플라스틱이라서 조금 아쉬웠네요...알고 샀던 거지만... 첫 모습이 좋아서 크롬이 아니라는 걸 깜빡했네요... 그정도로 첫 모습은 괜찮았습니다.F2 눌러서 BIOS 부터 확인하고 일부 옵션은 내가 원하는 걸로 조정하고... Windows 10 을 설치했습니다.덕분에 어제 늦게 퇴근하고 Windows 10 에 Update 까지 마치고 자느라 좀 늦은 잠을 잤네요...이제 오늘부터 본격적으로 프로그램 설치하면서 사용해 봐야겠습니다.구매를 생각하시는 분들께 추천 드립니다.이만한 가성비 나오는 제품은 별로 없을 듯 싶습니다.
노트북이 필요한 참에 지인 소개로 구매를 하게되었는데 탁월한 선택인거 같아요일단 배송 굿~~~디자인 심플하니 굿~~~무게도 가볍고 사용하기 편함또한 굿~~~저는 키보드 보호필름도 같이 구매해서 사용해용~~가성비 굿~~완전 추천합니다.
제가 원하는 최소 스펙(i5 8세대, 램8, ssd 256)을 갖춘 노트북 중에 무게, 베터리를 고려하여 가성비가 가장 좋은 상품이어서 구매하게되었습니다. 사용예정인 프로그램은 한글, 엑셀, 파워포인트정도인데 사무용으로 쓰기에 충분합니다. 오늘 하루 사용해본결과 다중작업시에도 이전에 사용하던 노트북(5년전구입)과 비교할수없을정도로 빨라서 놀랐습니다. 고화질 동영상도 전혀 끊김없이 돌아갑니다.
판매자님께서 배송주소 변경요청에 친절하게 응대해주셨고 완충재를 충분히 감아주셔서 안전하게 배송되었습니다. 그리고 윈도우 설치과정에서 문의 전화를 드렸을때 도움을 주셔서 편하게 설치할수있었습니다.
전에 6년 정도 사용하던 레노버 노트북이 망가져서 급하게 주문했는데, 속도가 정말 맘에 드네요.
전에 쓰던 노트북도 ssd로 부팅했는데, 새 노트북 부팅 속도가 눈에 띄게 빠릅니다.
두께도 반 정도 되는거 같고, 무게도 가볍고요.
다만 터치패드 반응이 좀 답답하네요.
이 가격에 이정도면 만족하고 사용해야 겠지요.
가성비 노트북 최강!!!! 인강 및 서류작업 용도로 구매하였는데 저렴한 가격에 성능까지!
외관도 그레이메탈로 고급스럽고 이쁘네요.
원하는 옵션으로 제가 선택하여 출고되는것도 아주 좋습니다!
성능도 아주 만족하구요!!!
제일 마음에 들었던 부분은 디자인입니다.
정말 제가 딱 원했던 심플하면서도 고급져보이는 제품을 원했는데 정말 맘에 듭니다.
레노버 진단 툴로 테스트 결과 아무 이상없는 양호한 제품이 빠르게 배송된 부분도 아주 맘에 드네요.
성능은 두말할것 없이 만족합니다.
위스키레이크의 i5 8265U CPU의 힘과 메모리 8GB 대용량 메모리! 그리고 NVME 256GB SSD 까지 합쳐 아주 강력한 성능을 발휘하는 것 같습니다.
예전에 쓰던 노트북에 비하면 월등히 빨라진 느낌이 확 체감이 되네요!
다만 살짝 아쉬운 점은 노트북 키보드의 한글 글꼴이 옛궁서체의 느낌이 나서 조금 아쉽습니다.
맑은 고딕같은 이쁜 한글 글꼴로 프린팅 되었다면 아주 완벽했을텐데 하는 생각을 조금 하게 되네요.
일단배송하루만에와서좋앗구요보자마자이뻐서엄청좋았습니다 ㅋㅋ제발문제없이돌아가라는기도와함께뜯었는데....쉽게되는게없엇네요윈도우깔고레노버홈페이지가서드라이버설치하고설정에서윈도우업데이트까지햇는데터치패드가안대서고객센터랄막알아보다가그때까지 못기다릴것같아서폭풍검색했지만....포기 ㅋㅋㅋㅋ레노버서비스센터에전화해서몇가지확인하니윈도우10버전이1809이상설치해보래서마이크로소프트가서1903으로업데이트하니패드까지전부잘되네요ㅋㅋ진짜혹시터치패드안되면업데이트꼭하세요ㅋㅋ터치패드때문아니더라도그냥최신업데이트하는게 좋을듯 싶네요 ㅋㅋㅋㅋ역시신식이좋은거아니겟어요 ㅋㅋ설치는어려？지만노트북가성비는갑인듯ㅋㅋㅋㅋ용량업해서노트북인데도빵빵하고cpu나램도충분하니일반적으로쓰는거는좋아요ㅋㅋㅋ게임할거면그래픽카드좋은거사세요ㅋㅋ암튼가볍고좋아요??
대신 주문해줬어요. 베송빨라요
남편꺼 대신 주문해줬어요. 베송빨라요
안녕하세요.에서 저렴한 60만원대 이하 제품을 찾다보니 랭킹 1위로 달리고 있는 레노버 제품을 찾았습니다.우선 제품을 선택할 때 SSD 가 가장 기본이며, i5 또는 i7을 찾고 있었습니다.현재 삼성과 LG제품의 경우는 펜티엄 골드니 그런 CPU가 장착 되어있는데 흔히 그런 CPU들은 성능이 많이 좋지 않습니다.i5를 장착하고 있는 레노버 S145-15 CORE i CLASS 위스키페이크 i5-8GB-NVME 256GB 모델은 코어4, 논리4으로 Windwos 10설치 후 총 8개의 코어가 잡히는 것을 보았으며, 데스크탑으로 사용하고 있는 i7 + 256GB(SSD) 조합과 비슷한 사용환경을 제공하였습니다.(인터넷등의 사무용으로 이용예정)가격대 성능비 아주 훌륭합니다. (이 가격에 i5, SSD 256GB)를 장착한 제품은 없습니다. 있더라도 돈을 많이 주어야겠죠..?배송은 주문 후 다음날 수령하였습니다.포장도 아주 안전하게 뽕뽕이(?)로 감싸서 도착하였습니다. (뽕뽕이 반롤 사용한 듯..)결론 : 이 가격에 이런 성능을 가진 제품은 없으며, 친절하게 블로그등으로 설치 설명까지 완벽하게 해준 이런 제품은 없습니다!모든것이 완벽한 시트러스 구매 후기였습니다.
많은 노트북 가격, 디자인, 무게와 사양을 비교해 봤고 같은 가격으로 레노버 아이디어패드 S145-15IWL 노트북보다 더 좋은 노트북을 못 찾았습니다. 가격도 좋고 배송은 아주 빠고 윈도우 설치후 레노보 웝사이트에서 쉽게 모듬 드라이버를 다운 받고 설치할수있습니다. 무게는 생각보다 가볍고 여행이나 출장 가면 가져가도 괜찮을 것 같습니다. 키보드 커서 사용하기가 아주 편합니다.
아주 만족합니다 많은 노트북 가격, 디자인, 무게와 사양을 비교해 봤고 같은 가격으로 레노버 아이디어패드 S145-15IWL 노트북보다 더 좋은 노트북을 못 찾았습니다. 가격도 좋고 배송은 아주 빠고 윈도우 설치후 레노보 웝사이트에서 쉽게 모듬 드라이버를 다운 받고 설치할수있습니다. 무게는 생각보다 가볍고 여행이나 출장 가면 가져가도 괜찮을 것 같습니다. 키보드 커서 사용하기가 아주 편합니다.
가성비 좋은 노트북! 잘쓰겠습니다~~

42번째 제품:165개의 리뷰입니다.
현재까지 9825개의 리뷰를 찾았습니다.

=========================42번째 제품 끝===================================

LG전자 울트라기어 17U790-GA56K
기본 구성품에 파우치는 없어요.사은품 누락 없이 잘 수령했습니다.

43번째 제품:1개의 리뷰입니다.
현재까지 9826개의 리뷰를 찾았습니다.

=========================43번째 제품 끝===================================

LG전자 그램 2in1 14TD990-GX50K
저는 보통 문서작업이나 인터넷정도만 사용해서 고사양은 필요없지만... 세일하길래 구매해봤어요 배송이 좀 늦었지만 만족해요~
그램 15인치부터 써왔지만 여태 나온 그램 시리즈 중 최고인거 같아요. 무게는 약간 더 나가지만 무리가 될 정도는 아니네요. 화면 전환도 잘 되고 마우스도 가볍고 빠르고 와콤펜도 아주 작동이 잘 됩니다.
추가로 주신 usb메모리도 잘 쓸게요.
스카일 클럽 가입하고 할인받아서 저렴하게 구입하였습니다.안전하게 포장되어 잘 도착하였습니다.배송이 밀려 조금 기다렸지만, 감안했던지라 크게 문제되는 일은 없었습니다.앞으로 잘 사용할 수 있을 듯 합니다.
열흘 기다렸습니다 하지만 핫딜이라 만족합니다 판매량이 많아서 그런거니 이해할만 합니다 제조년월일을 보니 공장에서 갓 나온 따끈한 놋북이네요 15인치와 고민했는데 가지고 다녀보니 15인치는 커서 14인치로 선택했습니다 숫자키패드는 아쉽네요 윈도우는 부팅디스크 만들어서 직접 설치했습니다 드라이버 설치 등도 어렵지 않구요 장점이 많은 좋은 제품입니다 단점은 펜으로 쓴걸 텍스트전환 해보면 문자인식이 삼성보다 못한거 같습니다 엘지에서 무상제공하는 노트앱은 그렇고요 이 부분은 다른 앱도 좀 더 써봐야 할듯해요 폰은 노트라 이런 점이 비교가 되네요
그램만 2대째 사용중입니다.2in1을 일반 제품 가격에 구입했네요.스마일페이 대단해요.잘쓰겠습니다.
크기도 아주 적당하고, 무엇보다 노트북과 테블릿을 하나로 해결할 수 있다는 장점이 있어요!삼성에서 lg로 처음 갈아탔는데 만족도 100입니다.
LG전자 그램 터치 14TD990-GX50K 후기입니다.기존에 맥북 프로를 사용 중 가벼운 무게의 노트북이 욕심이 나서 구입했습니다.플라스틱 재질 같지만 마그네슘 합금의 재질입니다.액정은 LG 제품 답게 시야각도 좋고 색감도 좋습니다.태블릿 모드는 서비스로 들어있는 느낌입니다. 터치스크린과 와콤펜을 가지고 노는 재미도 쏠쏠합니다.맥북과 비교시 만듬세는 좀 떨어지지만 무게가 가볍도 소소한 재미들도 있어서 계속 잘 사용할것 같습니다.하드디스크와 메모리 추가 가능한점도 큰 장점입니다.
배송이 느려서 그게 아쉬웠지만, 상품은 예상했던대로 정말 좋아요 가볍고, 휴대성 좋고 화이트라 깔끔하고 터치도 잘되구요 개인적인 용도로 사용할거라(인강용) 엄청난 사양의 피씨가 필요하지는 않았는데, 그래도 이 상품이 가장 마음에 들어서 구매하게 됐어요. 가격이 계속 비싸서 고민하고 있었는데 딱 할인하는날이 있어서 두번 고민하지 않고 냉큼 구매 했네요. 오른쪽 키패드가 없어서 약간 불편하긴 하지만 그래도 그만큼 작아진거니 익숙해 지면 괜찮아 질것 같아요. 또 한번 할인행사 했으면 좋겠어요 주변 친구들도 사고 싶어서 할인행사 하기만을 기다리고 있거든요 ㅎㅎ 많이 파세요~~^^
기존에 탭북을 쓰고 있었는데 화면도 작고, 느려져서 터치 되는 노트북을 새로 구입하고 싶다고 생각은 했는데 스마일데이에 할인쿠폰 적용으로 거의 특가로 떠서 무척 저렴하게 구입했어요. 대신 배송을 일주일 기다렸지만^^;; 기다린 보람이 있네요 ㅎㅎ 기본 구성품 모두 잘 오고, 펜까지 있는 제품이라 더욱 좋습니다. 펜을 어디다 보관해야 되나 고민했는데 다행히 파우치에 펜꽂이도 있어서 잃어버릴 염려가 줄어들었네요.
아주아주좋아요 너무 만족합니다
후기를 쓴줄 알았는데
사은품이 안와서 보니 놓쳤네요
잘 사용하고 있습니다.^^
17인치보다 훨씬 휴대하기좋고, 예쁘네요
액정필름붙이는 어려움이 있지만..^^
저는 노트북 가방을 받고 싶네요~
역대급 할인으로 배송은 느렸지만 주말을 앞두고 금요일 저녁에 딱 배송이 되었네요. LG노트북은 몇년전 구입한 탭북이후로 처음 구입했는데 둘 다 화이트 계열이라 느낌은 비슷하네요. 윈도우 미설치되어 처음에 기동까지 좀 시간이 걸렸지만 그만큼 OS부터 직접 설치해서 더 애착이 가겠죠. 사은품 중에 화면에 붙이는 필름은 붙이다 먼지에 기포가 많이 생겨서 망했어요. 미리 준비 잘해서 붙여야 할 것 같네요. 한컴오피스도 증정한다는 것 같았는데 어딜봐도 안보이네요. 결론적으로는 노트북 자체는 사용하기 편하고 깔끔하네요.
일주일하고 3일후에 받았네요...덕분에 새상품같아요 출고되자마자 받은거같네요.
늦었지만 그램이라 할말이 없슴다 만족 만족
배송이 몰려서 늦은건 아쉬웠지만 상품은 만족 합니다!
2in1 노트북 구입에 지난 두달간 계속 고민해왔으며, 어떤 제품을 구매하는 것이 좋은 선택인지 참 어려운 결정이었습니다. 처음에는 갤럭시북 시리즈를 구매하려고 했으며, sm-w627 을 생각하다가 sm-737 을 생각하게 되었고 갤럭시 제품들에 대한 기사글들은 모조리 읽어보면서 장단점을 따져 보았습니다. 그 후 내년초 갤북s(삼성 아테나 프로젝트) 이 출시된다는 얘기를 듣고 999달러 란 얘기에 처음 구매예상 금액보다 2배가 높지만, 기왕에 사는 거 좋은 거 사자는 마음으로 관련기사를 검색하던 중 인텔이 아닌 퀼컴 지원과 x86 관련앱 호환성 여부 등이 계속해서 마음에 걸려 한달을 고민했습니다. 그러다가 레노버, asus, ms 투인원 제품들을 검색했으며 ms 서피스프로7 출시를 예상하여 구매하려고 했다가, 리퍼 문제(1년)로 결국 포기했으며 다시 갤북을 고민하던 도중 우연히 lg그램 투인원을 알게 되었습니다. lg 투인원 10t370-l86 은 ram이나 sdd 등 너무 제품의 질과 가격 성능 면에서 별로인지라, 애당초 lg 투인원에 대해 별다른 관심이 없었는데 그램 투인원 을 보고서 생각이 바뀌었습니다. 이 lg 투인원 14td990-gx50k 과 14td990-gx30k 중에 어떤 걸 살지 이틀간 계속 고민했으며, 밤늦게까지 계속 고민했던 게 인텔 8세대 i3와 i5 중에 어떤게 저에게 적합한지, 어떤 용도로 활용할 것인지 가장 어려운 고민이자 선택었습니다. 가격이 23~25만원 차이 가까이 나는 만큼, 과연 그만한 가치가 있는지 에 대한 고민이라 할 수 있겠는데요. 제 경우 단순 서핑 문서작업 이외에 추후 직장업무관련 소프트웨어 실행 등을 고려해서 여러 윈도우 창들을 동시적으로 띄워놓고 업무수행 할 것을 고려하여, 속도 성능 등을 고려했으며 오랫동안 쓸 것을 고민하여 결국 과감히 i5-8265 core 를 선택했으며 다른 lg 울트라 그램 제품들의 intel core 가 i5-8265 가 많다는 점이 결정적 계기로 작용했습니다. 문서작업 외 웹서핑 단순게임 용도로 쓰실 경우라면 i3-8165 도 괜찮다고 봅니다. 같은 8세대 intel 이기 때문이니까요. 결국 처음 투인원 pc 예상했던 금액보다 2.5배 이상의 금액으로 lg 그램 노트북을 구입하였고 ㅜㅜ 역대급 노트북 구매 라 할 수 있습니다. 이렇게까지 기계 욕심이 들 줄은 저도 몰랐습니다~ 그만큼 관리를 잘해야겠다는 생각이 들었습니다. 결제 후에도 흑시나 하는 마음에 레노버 에이수스 삼성 투인원 110~150만원 대 제품들을 검색해봤는데, 결국 lg그램 투인원 구입이 좋은 선택이었다는 생각이 듭니다. 디스플레이 나 제품 내구성 면에서, 와콤팬 에 대한 선택이 크게 작용했습니다. 삼성 노트북 pen-s 를 겨냥하여 만든 제품이 바로 이 lg 투인원 14t990-ga50k 이라 생각되며, 와콤펜과 삼성팬을 비교할 때 삼성팬이 기능면에서 훨씬 정밀도가 높지만, 펜 크기와 잡는 느낌이 편치 않다는 점에서 활용편리성에서 와콤팬이 낫다고 봅니다. 펜압도 높은 편이며, 잡기 편리하며 태블릿업계 1위 와콤과 손잡고 만든 제품인 만큼 신뢰도 또한 높다고 할 수 있겠는데요. lg 파우치나 노트북 배터리 등등 모두 예쁘고 좋습니다. 과감한 선택에 따른 비싼 노트북을 산 만큼, 관리를 잘해야 후회없는 선택을 했다고 할 수 있으리라 생각됩니다. 제 경우 sdd 256g 를 추가 장착했으며, 추후 ram도 8g 추가장착할 생각입니다. 오래 멀리 쓸 것을 생각해서입니다.4.jpg>
저렴하게 구매해서 너무 좋아요 아주 잘쓸게요
저는 착불 사은품으로 노트북 가방이 하나 더 필요합니다.
후기 : 가볍고, 소음 없고 펜기능, 터치기능까지 되어 넘 좋습니다. 감사합니다^^
딸아이 선물로 장만했네요배송도 정말 빠르고 보내주신 사은품도 만족스러워요행사해서 좋은 제품 좋은 가격에 구입했어요노트북 구입하시려면 PC1번가 강추합니다^^새 노트북으로 열공하는 딸아이 기대합니다
컴팩트하니 좋아요 이번에 싸게 잘샀어요os설치하기가좀그랬지만요
빠른배송 어제 주문하고 오늘 받고^^받아서 윈도우 설치하고 와이프 선물로 준비했는데 대만족하네요.^^
배송도 빠르고 상품도 많아 아주 만족스럽습니다
360도로 접을수있고 세로로 화면 피벗도 잘되고무게도 가볍고 충전기도 간단해요.램 ssd 확장 가능하고요.터치도 잘되는 편입니다.액정도 불량없이 왔구요.lg소프트웨어도 맘에듭니다.경량화하느라 쿨링팬도 싱글이고 성능도 좋다보니 발열 소음은 여타 비슷한 제품군들처럼 어느정도 있는편입니다.패널은 글레어라 빛반사도 있구요.장점 단점 다 알고 산거고 제가 쓸 용도로는 충분히 만족스럽습니다.
좋아요 배송도 빠르고 업그레이드도 잘 되서 왔네요 애가 좋아하네요
착했던 가격과 정말 빠른 성능 필기감도 좋구요. 부팅이며 테블렛 모드며 모든게 만족스러운 제품입니다. 가볍고 베터리 오래가고 걱정이없어요~ 2in1 강추!
고가 제품이라 배송이 잘못 됐을까봐 걱정했는데 다친곳 없이 잘 배송 되었습니다. 주신다는 사은품 6개 다 왔고요 아들이 정말 좋아합니다.고가 제품이라 배송이 잘못 됐을까봐 걱정했는데 다친곳 없이 잘 배송 되었습니다. 주신다는 사은품 6개 다 왔고요 아들이 정말 좋아합니다.고가 제품이라 배송이 잘못 됐을까봐 걱정했는데 다친곳 없이 잘 배송 되었습니다. 주신다는 사은품 6개 다 왔고요 아들이 정말 좋아합니다.
이것저것 할인받아서 싸게 받았어요~적극 추천합니다.꼬옥 사세요.ㅎㅎㅎㅎ 정말 잘 샀아요.10년만에 구매
퀵으로 주문해서 사무실로 바로 받았습니다.
휴대용.작업용으로 구매한 건데 가볍고 맘에 듭니다 ㅎㅎ
사진은 연습 삼아 타블렛모드로 그림판에서 펜 써 본 것인데
지금은 포토샵 일러스트레이터 등등 작업 원활하게 잘 쓰고 있습니다.!
이거 정말 좋네요 특히 터치가 되서 너무 좋아요 태블릿으로 쓰기엔 무겁다는 생각도 들긴한데 터치는 터치만의 장점이 있어서 좋네요 그리고 현장수령 했는데 사장님 짱 친절해요 너무 좋았어요 후기이벤트 경품으로 노트북쿨러를 원합니다이거 정말 좋네요 특히 터치가 되서 너무 좋아요 태블릿으로 쓰기엔 무겁다는 생각도 들긴한데 터치는 터치만의 장점이 있어서 좋네요 그리고 현장수령 했는데 사장님 짱 친절해요 너무 좋았어요 후기이벤트 경품으로 노트북쿨러를 원합니다
잘받아서 윈도우깔고 os깔고 힘들지만 새노트북에 마음이 들뜨네요 동봉된 마우스도 작고이뻐서 좋네요 잘쓸게요
빠른 배송,,모델 뿐만아니라 성능이 좋습니다.
색상이 검정색도 추가되었으면 좋겠내요.
생각보다 가볍고 성능도 괜찮습니다.
원래 그램 노트북 사고 싶어서 하이마트도 가보고 친구들한테도 물어보고 해서 가격 비교하다가 인터넷으로 사는게 가장 저렴해서 이걸로 구매했어요. 하이마트에서 주는 사은품보다 여기서 주는 사은품이 더 많아요. 대학생이라서 교수님이 제공해주신 피피티 그 자체에 필기해야 될 일이 많아서 터치가 되는 노트북을 원했는데 그램 2in1 노트북 선택한 거 후회 안해요 너무 만족해요 오늘 수업 3개 들었는데 진짜 유용하게 썼어요 그램은 원래 고장 안 나기로 유명하니까 믿고 샀어요 제가 오늘 11시부터 5시까지 풀강이었는데 컴퓨터 발열 별로 없었어요 제가 무뎌서 그런지 몰라도 진짜 못 느꼈어요 터치펜은 노트북 케이스 안에 끼울 공간 있어서 잃어버리지는 않을 것 같아요 그램 노트북의 장점은 뭐니뭐니해도 가벼움인데 통학하는 내내 어깨에 매고 있어도 하나도 안 무거웠어요 전에 가지고 있던 삼성 노트북은 가지고 다니기 무거워서 그냥 집에 놓고 다녔는데 그램은 역시 그램 제목답게 정말 가볍고 휴대성이 짱이에요 노트북은 들고 다니려면 딱 14인치 정도가 좋은 것 같아요 13인치도 대학생들은 휴대성 생각해서 많이 사긴 하더라구요 그리고 사실 전 그램 예뻐서 샀어요 올 화이트라서 깔끔하기도 하고 질리지도 않을 것 같아서 이거 샀어요 뭐니 뭐니해도 예뻐야죠 노트북은ㅎㅎㅎ너무 만족하고 잘 쓰고 있습니다 저렴하게 구매할 수 있어서 좋았어요 추천해요! 직접 돈 주고 샀어요 광고 아니에요!
우선 배송은 약속한 일정에 차이 없이 배송이 됩니다.여기저기 가격 비교 이후에 구매를 하였는데 전체적으로 제공하는사은품 등을 포함하였을 때 가장 저렴하여 구입하게 되었습니다.제품 자체는 깔끔하고 기본적인 설비 방법 등이 자세히 설명이 되어 있어윈도우를 별도로 구입만 한다면 나머지 프로그램 설치에는 어려움이 없습니다.제품 자체로 보았을 때는 컴퓨터를 잘 모르신다면 엘지 제품을 구매하면향후 A/S 등에 이점이 있으니 참고하시면 구매를 하시는데 좀 더 도움이 될 것 같습니다.
하루만에 안전 배송 매우 만족해요？ 엘지 그램그램하는 이유를 알수있네요 ㆍ전에 사용한 노트북 보다 가벼워서 편하네요ㆍ 더많은 기능을 쓸수있게 공부해야 할듯ㆍ 노트북 커버도 흰색에 잘 어울리는 고급진 가죽커버 마음에 쏙 들어요~
9월 3일 새벽에 주문하여 9월 4일 16시경에 배송 받았습니다.그야말로 총알배송이네요. 이중박스 포장으로 안전하게 배송받았고,램 설치도 잘 되서 왔네요.윈도우 설치하고 사용하면서 알게 되겠지만 모든것이 만족스럽습니다.기존에 사용하던 노트북도 그램의 초기모델이었는데.역시 그램은 만족스럽습니다.다만 하얀색때문에 때가 타는것은 조심해야... ㅠㅠ예쁜 화이트 색상의 슬픈 비애죠. ㅎㅎ잘 쓰겠습니다.번창하세요.
생각보다성능이 우수하고 좋습니다
감사합니다
빠른 배송으로 문제없이 잘 사용하고 있습니다
좋은제품저렴히잘삿어요감사합니다마니파세요
방문수령했습니다. 사은품도 잘 챙겨주셨어요.
터치가능하여 편하고 회전되는것도 너무 편하네요. 윈도우없는것빼곤 만족합니다.
윈도우 까지 구매하였는데 OS 깔려 잘 도착했네요.인터넷 검색해서 C 만 설정된것을 D도 추가하였습니다.다만 포장이 허술한듯 합니다.많이 파세요.
거의 하루만에 온것 같네요..인터넷에서도 가장 싸게 구매한것 같아요.박스도 깨끗하고 내용물도 깔끔해서 좋아요여기 적극 추전합니다.우리 딸래미 그림 그리는 용도로 i3와 i5 두개중에 엄청 고민했는데i5선택하길 잘 한것 같아요...ssd 256이고 메모리도 8g여서엄청 빠르네요...우리딸 좋아서 죽을라 합니다.....추천 꾹~~
사은품을 한꺼번에 보내주셔서 박스가 푸짐하네요업그레이드도 같이 신청했는데...재조립하면서 뒷판을 꼼꼼히 닫아주지 않으셨네요..조금 벌어져 있어서 제가 그냥 닫았어요딸깍하고 닫기기는 하네요...그것 말고는 아직 한족하며 사용하는 중입니다.V50 사용하고 있어서 virtoo 연결해서 모바일로 연결해서 그램으로 작성 주입니다. 폰 연결하기 확실히 좋네요..삼성만 있었던걸 이제서야 사용할 수 있어 좋네요..아...아쉬운 점은 sd카드를 삽입하면 살짝 툭 튀어 나오는거...
2주 기다려서 받았고 내용물 본품 그대로 입니다 제품은 써봐야 알 것같고 불량이 없길 바랍니다.배송이 늦어 지는 부분을 문의 드리려고 고객센터 전화드려도 통화가 힘들었어요 포토리뷰 남겨요
작업하는 특성상 터치스크린이 필요하여 타 경쟁업체의 제품과 고민하다가 LG 그램 2in1 14TD990-GX50K을 구입했습니다결과는 대만족입니다!! 깔끔한 흰색디자인,비교적 얇은 무게, 72wh대용량 배터리와 메모리 및 저장용량을 추가할수 있는 슬롯 때문에 구입을 했구요 무엇보다도 터치감이 좋아서 만족합니다. 문서 작업을 주로 하여서 14인치는 약간 작을수도 있다고 생각했으나 얇은 베젤 덕분에 그런 느낌이 별로 들지 않네요. 오래오래 잘 쓸 수 있을 것 같습니다. 삼에스 컴퍼니에서 구매를 한 이유는 비록 최저가는 아니었지만, 여러가지 추가 구성품들이 풍부했기 때문입니다. 무선 마우스, 정품 파우치, 마우스 패드, 액정보호 필름은 물론 가장 중요한 와콤펜까지!!사실 입고가 늦어져 예상보다 이삼일 정도 늦게 배송이 되었으나 사진에서와 같이 무선 핸드폰 충전 마우스 패드까지 보내시는 세심함에 고객을 배려할줄 아는 기업이라는 생각이 들었습니다. 물건은 물론 서비스도 만족하고 있습니다!!(사진은 각각 모니터 접은형태, 일반 스크린, 배송지연으로 보내주신 마우스패드입니다)
며칠동안 고민고민 하다가 오래쓸려고 투자했습니다. 23일 주문해서 25일 빨리 도착했네요. 먼저 깔끔한 디자인과 가벼운 무게감, 이것이 기술이구나하는 속도 등 너무 마음에 들었습니다. 사실 아들을 줄려고 샀는데 저도 그램으로 또 주문 하려고합니다. 무엇보다 주위시세보다 저렴한 가격으로 저렴하게 샀는데, 역시 엘지 그램이다 라는 생각이 듭니다. 한가지 좋은 노트북이라 락케이블을 사야될것같아요. 분실될걸 걱정해서.. 락케이블을 사면 연결이 되겠죠. ㅎ 회사주소로 받았는데 다들보고는 좋다는 평이네요. 아껴서 잘 사용해야 되겠어요~ 며칠동안 고민고민 하다가 오래쓸려고 투자했습니다. 23일 주문해서 25일 빨리 도착했네요. 먼저 깔끔한 디자인과 가벼운 무게감, 이것이 기술이구나하는 속도 등 너무 마음에 들었습니다. 사실 아들을 줄려고 샀는데 저도 그램으로 또 주문 하려고합니다. 무엇보다 주위시세보다 저렴한 가격으로 저렴하게 샀는데, 역시 엘지 그램이다 라는 생각이 듭니다. 한가지 좋은 노트북이라 락케이블을 사야될것같아요. 분실될걸 걱정해서.. 락케이블을 사면 연결이 되겠죠. ㅎ 회사주소로 받았는데 다들보고는 좋다는 평이네요. 아껴서 잘 사용해야 되겠어요~ 며칠동안 고민고민 하다가 오래쓸려고 투자했습니다. 23일 주문해서 25일 빨리 도착했네요. 먼저 깔끔한 디자인과 가벼운 무게감, 이것이 기술이구나하는 속도 등 너무 마음에 들었습니다. 사실 아들을 줄려고 샀는데 저도 그램으로 또 주문 하려고합니다. 무엇보다 주위시세보다 저렴한 가격으로 저렴하게 샀는데, 역시 엘지 그램이다 라는 생각이 듭니다. 한가지 좋은 노트북이라 락케이블을 사야될것같아요. 분실될걸 걱정해서.. 락케이블을 사면 연결이 되겠죠. ㅎ 회사주소로 받았는데 다들보고는 좋다는 평이네요. 아껴서 잘 사용해야 되겠어요~
메모리 추가해서 배송받기까지 2일 걸렸구요구성품 모듀 들어있구 뽁뽁이로 잘 싸져 있었어요다만 분명 부재시 경비실에 맡겨달라고 했는데 택배기사님이 현관 앞에 놓고 가셨네요... 누가 가져가면 어떻게 하시랴구 ㅠㅠ제품 자체는 3주간 사용해 봤는데 빠르게 아주 잘 돌아갑니다터치감도 괜찮구만족해요!!!
좋네요 빠르고 배송도 노트북 깔끔하니 잘 만들었네요 다들 사세요 좋습니다 좋아요좋아요좋네요 또 사고싶네요
메모리 추가해서 배송받기까지 2일 걸렸구요구성품 모듀 들어있구 뽁뽁이로 잘 싸져 있었어요다만 분명 부재시 경비실에 맡겨달라고 했는데 택배기사님이 현관 앞에 놓고 가셨네요... 누가 가져가면 어떻게 하시랴구 ㅠㅠ제품 자체는 3주간 사용해 봤는데 빠르게 아주 잘 돌아갑니다터치감도 괜찮구 펜 필기감도 생각보다 괜찮은데요?!배터리도 역시 오래가구!!만족해요!!! 추천추천
고작 14인치밖에 안되는 화면을 갖고 있으면서 액정 균일도가 맞질않아요... 좌우가 밝기가 틀려서 한쪽은 파랗고 한쪽은 붉고 아무튼 진짜 최악입니다이게 무슨 디스플레이 1위 기업인지... 그리고 노트북이 부위마다 색상이 다릅니다. 흰지는 누렇고 상판은 희고 하판은 회색이고이게 5000원짜리 장난감을 사도 색일치는 해놓는데 말이죠... 그리고 가장 최악은 AS네요... 위에 불량들이 정상이랍니다...서비스 직원 끌고 매장 전시상품하고 비교해서야 이게 왜이러지 이러면서 교환을 받았는데교환 받은 제품도 증상이 똑같아요 근데 문제는 환불이나 재교환은 안된답니다... 이게 무슨 거지같은 논리인지 모르겠네요저는 앞으로 다신 엘지 제품 따위 안쓸랍니다.누군가 이글을 본다면 제발 부탁인데 다시 생각해 보세요!!전시상품? 그건 전시용으로 따로 만든겁니다
잘 포장해서 배송되었습니다. 파우치, 펜 등등 구성품 모두 잘 들어있었고요.열어봤을 때 디자인이 예뻐서 마음에 들었습니다. 깔끔한 디자인이 마음에 드네요.들어봤을 때 가벼운 것이 참 장점이라 느껴졌습니다. 노트북은 자주 휴대할 수 밖에 없는데 무거우면 너무 버겁더라고요.가벼워서 좋았습니다.처음에 윈도우 설치하는 것 때문에 조금 애를 먹긴 했습니다. 하지만 사용하면 할수록 만족스럽네요부팅속도도 빨랐습니다. 이전에 쓰던 노트북과 비교했을 때 신세계네요.터치가 되는 것도 정말 편했어요. 마우스 안 가지고 다닐 때 터치패드에 일일이 손가락으로 커서 움직이는 게 불편했는데요.이건 화면 터치가 되니까 굳이 터치패드 안 써도 손가락으로 직관적으로 터치할 수 있어서 편했어요그리고 360도로 접히니까 이게 정말 좋은 것 같아요. 보통은 180도까지만 접히잖아요.그걸 넘어서 360도까지 접히니까 아예 반으로 접어서 태블릿처럼도 쓸 수 있어서 좋았어요기본적인 프로그램들 설치해봤는데 잘 구동되고요. 속도도 빨랐습니다.펜도 있어서 좋습니다. 와콤펜이어서 좋고요. 필기해보니 성능도 좋네요.
노트북 마음에 듭니다. 쇼핑몰 안내도 친절하시네요~ 지문인식이 편하고 베터리도 오래가서 좋습니다 ㅎㅎ
배송이 조금 늦긴했지만.. 저렴하게 잘 구입했네요
가볍고 사용하기 편한 노트북 보고있었는데 마음에 드네요. 가격대비 성능이 좋아요 확장성까지 더해지니 더 마음에들어요 램추가했더니 딱 원하던 노트북이 되었네요^^ 좋은상품 감사합니다.가볍고 사용하기 편한 노트북 보고있었는데 마음에 드네요. 가격대비 성능이 좋아요 확장성까지 더해지니 더 마음에들어요 램추가했더니 딱 원하던 노트북이 되었네요^^ 좋은상품 감사합니다.가볍고 사용하기 편한 노트북 보고있었는데 마음에 드네요. 가격대비 성능이 좋아요 확장성까지 더해지니 더 마음에들어요 램추가했더니 딱 원하던 노트북이 되었네요^^ 좋은상품 감사합니다.
맘에 들어요 아이가 원하는 걸 잘 삼
사은품도 다오고 꼼꼼하게 왔네요 만족헙니다
Lg 그램 배송받앗습니다 사은품도 다오고 꼼꼼하게 왔네요 만족헙니다
스크래치로 문재없이 교환했으나 다시온 제품이 개봉흔적이있네요. 다시 교환 안해줘서 그냥씁니다.
그램 2in1을 좋은 가격에 구매했네요! 그램 2in1을 좋은 가격에 구매했네요!
제품 아주 만족스럽습니다.
다만... 일반 태블릿처럼 접은 상태에서 한손으로 들고 한손으로 사용하기에는 무게감이 좀 있네요.
일반 노트북처럼 무릎에 놓고나 들고다니면서 사용하기에는 엄청 가볍습니다.
2in1 강추!!!
그러나, 모니터 터치되는 일반 그램도 사용해 보시고 선택하시면 후회 없으실겁니다.
그램 2in1을 좋은 가격에 구매했네요!제품 아주 만족스럽습니다. 다만... 일반 태블릿처럼 접은 상태에서 한손으로 들고 한손으로 사용하기에는 무게감이 좀 있네요. 일반 노트북처럼 무릎에 놓고나 들고다니면서 사용하기에는 엄청 가볍습니다.2in1 강추!!!그러나, 모니터 터치되는 일반 그램도 사용해 보시고 선택하시면 후회 없으실겁니다.
펜 성능 생각하면 솔직히 삼성꺼 가는게 맞는데 다들 삼성꺼 디자인 특히 로고 용납되세요??? 대놓고 떡하니 SAMSUNG 큼지막하게 박혀있는게 너무 부담스럽고 촌스러워서... 그런 점에선 LG가 자사 브랜드 빼고 노트북 브랜드 네이밍을 새로해서 그걸 박아논거 진짜 칭찬합니다. 봐요 겁나 이쁘잖아요ㅜㅜㅜ 침대에 누워서 놋북쓸때도 뒤로 완전 젖혀서 배 위에 놔두고 쓰니까 너무 편함... 포토샵, 프리미어, 통계프로그램(SPSS), 롤 정도는 아주 무난히 돌아가고요. 참고로 윈도우 자가설치하실 때 무조건 윈도우 홈피가서 클린(기본 순정) 설치하세요. 인터넷에 편의성 위주로 기본 유틸이 포함돼있는 윈도우 받았다가 지문인식 안먹혀서 몇시간이나 헤매다가 클린설치로 재포맷하니까 잘 되네요. 적극추천합니다.
오래쓸수 있을것같아요.터치와함께 작성하는 문서작업이 즐거워요.심심할때 그림도 그리고 삼성 s펜과 고민했는데 앱은 사서깔고 배터리가 오래가서 좋아요.10일정도 사용했어요.책을 많이보는데도 지금까지4번충전했나 그래요.컴터 거의 안끄는데도요.
가볍고 좋은 성능의 노트북은 역시 그램만한게 없는 것 같아요. 펜 쓰는것도 좋구요. 아주 만족하면서 쓰고 있습니다.
우선 배송은 상품이 미리 재고에 준비되있지 않아서 주말빼면 3~4일 정도 걸렸네요. 이 부분은 조금 실망스러웠습니다.하지만 배송이 늦어져서 죄송하다는 연락을 받고나서는 뭐 세상이 다 빠르게 돌아 갈 순없으니까 생각했습니다.참고로 저는 SSD 256G를 설치된 상품을 주문했습니다. 제품의 후기입니다.1. 가벼움,배터리 노트북은 무조건 가벼워야합니다. 무조건적입니다. 터치가 되는모델중에 이렇게 가벼운모델은 그램일것입니다. 그리고 터치가 되기때문에 마우스를 들고 다닐필요가 없습니다. 근데 솔직히 가볍기만하면 머합니까 마우스들고다니고 배터리까지 들고댕기면 짜증납니다. 하지만 배터리가 오래가기때문에 (유튜브 실험영상을보니 15시간 유지) 배터리충전기를 안들고다녀도됩니다. 2. 터치가 됩니다. 기존 논터치 모델과 다르게 이 모델을 구매한 가장 결정적이유는 터치가 되는이유인데 이게 굉장히 사소한것같지만 엉청 쓸모가 많습니다. 윈도우상에서는 쓸모없다는 분이 많은데 그것은 테블릿모드로 할때의 이야기이고 그냥 노트북모드에서도 터치가 될때 마우스를 안잡고 손이 직접가는 현상을 보게될것입니다. 이렇기 때문에 마우스가 필요가없습니다.1.2번이 어울려져서 더욱더 가벼워집니다. 마우스랑 배터리충전기 안들고다니면 순수하게 노트북 1.1kg만 투자하면 됩니다.3. 이 노트북은 게임용이 아닙니다. 게임은 데스크탑아니면 게임용 노트북으로 하시기 바랍니다. 참고로 IDLE온도는 45~50도입니다. 게임과 노트북쿨링을 장점으로 세운노트북이 아닙니다. 문서작성과 잠깐의 작업과 웹서핑용으로 적절 합니다.4. 부팅시간은 정확히 10초입니다. 제가 한 10번테스트하니까 딱 10초걸립니다. 개인마다 몇초가량 차이가 있을수 있습니다.5. 360도 회전 360도 회전이 테블릿으로 와콤펜 작성을 위한것이라면 저는 와콤펜을 사용하지 않기때문에 언제 쓰냐 물어보실수있는데사진과같이 세워놓고 영상을 볼때 씁니다. 노트북처럼 펼쳐져 볼때랑 비교해 조금더 화면이 가까이 오기때문에 시야가 넓어지는 효과를 볼수있습니다. 6. 필름은 잘붙히셔야합니다. 저는 필름 실패해서 버렸습니다. 근데 사실 필름의 필요성을 못느끼기도해서 그냥 안쓰고있긴합니다만 조심히 붙히시길 바랍니다.천천히 붙히세요7. 사은품으로주는 그램 노트북 커버 노트북 커버가 가죽으로 되어있어서 굉장히 고급집니다. 커버안에 와콤펜을 같이 넣을수있는 공간이있습니다.(사진참고)단점은 들은바로는 터치그램으로서 와콤펜을 사용하시는분들은 생각보다 lg터치 기술이 많이 부족하다고 합니다. 근데 터치가 된다는것 자체만으로 다른 타사 모델과 비교하여 가격투자가 별로 들지 않기때문에 구매를 추천합니다.물론 배터리가 더욱더 우선적인분은 그냥 14인치 모델을 사시는것이 좋습니다.(논터치기준 배터리사용시간 15~20% 줄은것으로암)전반적으로 적극 추천 합니다. 앞으로 구매하실분들이 유용한 리뷰였으면 좋겠습니다.
겁나 무겁네... 생각보다 무겁고...키판 터치감도 레노버보다 떨어지고...
아직 윈도우 안깔아서 속도는,모르겠지만...
이번 구매도 실패한듯
생각보다 무겁고...키판 터치감도 레노버보다 떨어지고...아직 윈도우 안깔아서 속도는,모르겠지만...이번 구매도 실패한듯
깔끔하고 예쁘네요. 역시 그램입니다. 긍데 Ssd 장착 하는게 쉽지가 않네여 ㅠㅠ 예쁘게 잘쓸게요~
그램 답게 가볍고 기능도 여러 기능이 많이 있네요^^충분히 들고 다니면서 쓸 수 있겠습니다 보호필름 붙일 때는 너무 딱 맞아서 불편하네요무선 마우스는 누가 쓴건지 밑에 노란색 무엇인가가 발판 사이에 껴 있었습니다 반품 받은 걸 다시 보내신건진 모르겠지만 제품은 하자가 없고 무난하기에 그냥 쓰도록 하겠습니다나머지는 새 제품으로 온거 같고 쓰는데도 지장 없습니다^^
잘 받았습니다 그램 답게 가볍고 기능도 여러 기능이 많이 있네요^^
충분히 들고 다니면서 쓸 수 있겠습니다 보호필름 붙일 때는 너무 딱 맞아서 불편하네요
무선 마우스는 누가 쓴건지 밑에 노란색 무엇인가가 발판 사이에 껴 있었습니다 반품 받은 걸 다시 보내신건진 모르겠지만 제품은 하자가 없고 무난하기에 그냥 쓰도록 하겠습니다
나머지는 새 제품으로 온거 같고 쓰는데도 지장 없습니다^^
튼튼하구 가벼워요 오래쓸수 있을것같아요.
터치와함께 작성하는 문서작업이 즐거워요.
심심할때 그림도 그리고 삼성 s펜과 고민했는데 앱은 사서깔고 배터리가 오래가서 좋아요.
10일정도 사용했어요.책을 많이보는데도 지금까지4번충전했나 그래요.컴터 거의 안끄는데도요.
처음에 삼성펜S 와 그램을 동시에 보면서 무엇을 살까 고민이었습니다. 삼성은 15인치 모니터였고 그램은 14인치이고 삼성 펜은 노트북에 장착되기에 휴대성이 좋았지만 그램은 메모리 확장이 가능하고 하드 추가장착도 PC를 조립해본 사람이라면 손쉽게 할 수 있다는 점에서 마음에 들었습니다. 펜도 남자쓰기에는 삼성은 얇고 작아서 그립감이 별로 였지만 그램은 볼펜크기와 비슷해서 사용하는데 거부감이 없었습니다그리고 무엇보다 삼성은 단자가 모두 C타입이라 USB하나 사용하려해도 젠더가 필요하다는 점이 그램을 선택하게했습니다카페에서는 노트북으로 사용하고 침대에 누워서는 태블릿처럼 쓰게되면서 어느덧 핸드폰은 전화용도로만 쓰게되네요ㅎㅎ LG에서 제공하는 프로그램을 설치하면 휴대폰과 미러링? 기능도 된다하니 더더욱 휴대폰은 집에서 잘 안하게 될 듯 하네요몇 일전에 삼성펜S 파우치도 봤는데 그램이 훨~씬 고급스러웠습니다
지금 설치중인데 만족합니다. 역시노트북은 LG죠
무게 가볍고 터치되니 좋네요. 가볍고 좋은 성능의 노트북은 역시 그램만한게 없는 것 같아요.
펜 쓰는것도 좋구요. 아주 만족하면서 쓰고 있습니다.
행사때 쿠폰활용하여 가성비 좋게 잘 산거 같습니다. 삼성과 비교 고민하였구요. 확장성하고 와우펜에서 엘지로 넘어왔습니다. 대부분 가전은 엘지쓰고 노트북만 삼성사용했는데 이번에 갈아탔습니다~ 이쁘네요. 근데 필름 붙이는거 또 실패했네요. ㅠㅠ 그래서 사은품은 또 필름입니다~
잘 쓰겠습니다. 행사때 쿠폰활용하여 가성비 좋게 잘 산거 같습니다. 삼성과 비교 고민하였구요. 확장성하고 와우펜에서 엘지로 넘어왔습니다. 대부분 가전은 엘지쓰고 노트북만 삼성사용했는데 이번에 갈아탔습니다~ 이쁘네요. 근데 필름 붙이는거 또 실패했네요. ㅠㅠ 그래서 사은품은 또 필름입니다~
배송도 다음날 바로 도착하네요그동안 쓰던 노트북이 너무 느려지고 무거워서 새로운 노트북을 사야겠다 마음먹었는데 가벼움 하면 그램 배터리 하면 그램이였기에 적당한 크기의 14인치 그램으로 사려고 했는데 올해 2 in 1 제품이 새로 출시되었더군요.작년에 터치 그램의 업그레이드 판 같이 느껴지더군요.무게는 기존 그램보다 조금 더 나가지만 그래도 왠지 끌려서 구매하게 되었습니다.사은품으로 온 액정필름 부착을 위해 노력 했지만 아쉽게 먼지 하나가 들어갔네요 ㅠ노트북은 역시나 가볍고 좋네요. 업그레이드도 해서 더 빠른거 같아요!
LG쪽에서 재입고가 늦어져서 제품을 오래 기다리긴 했지만오래 기다린만큼 만족합니다. 윈도우 없는 제품이라 윈도우 설치 후 지문인식 안되는 것과 FN키를 이용한 백라이트가 안켜지는 현상이 있었는데LG 관련 드라이브를 설치하니 정상적으로 작동합니다. 저처럼 뻘짓하지 마시라고기본적으로 나뉘어있는 파티션에 드라이버 있으니 필수로 설치하시길 바랍니다.방문수령으로 받은 힐링쉴드 외부 보호필름도 바로 붙였구요, 방문수령시에 친절한 응대 좋았습니다.제품 자체는 상당히 맘에 드네요. 자가로 램 추가 진행했고 새 제품이라 살떨렸네요.저렴하게 구입하여 맘에 듭니다. 구입전에 직접 만져본 제품이라 역시 좋네요.삼성 pen s에 비해 펜기술은 약간 모자르다고 생각되나 전문적인 작업이 필요없는 저로써는가볍고 디자인이 예쁜 gram 2in1이 최고의 선택입니다.
예쁘고 반짝반짝빛납니다배송 서비스 품질 완？하네요
이벤트 하길래 정가보다 싸게 구매 했습니다.로젠 택배라서 걱정했는데 배송도 하루만에 정상적으로 왔고, 모든 사은품들 빠짐없이 왔습니다지금 후기도 이 노트북으로 쓰고 있는데 큰 흠은 없네요삼성 2in1제품이랑 사이에서 고민 많이 했는데 삼성이 아무래도 가격적인 부분이 부담이 많이 가서그램으로 선택했는데, 무엇보다 펜이 두툼해서 그립감이 마음에 듭니다앞으로 몇년은 이 친구랑 같이 할 것 같네요많이 파시고 번창하시길 바랍니다
집에 태블릿 3대 노트북 2대 미니컴퓨터 1대 데스크탑 2대 있네요...다 갈아치우려고 이거하나 샀습니다.요즘 게임도 안하고 사무용으로만 쓰니 차고도 넘치는것 같네요.보컬 녹음용도로도 충분한것 같아 버스킹할때도 유용하겠어요.그런데 단점은 여기서 기본으로 증정해주는 액정 보호필름은 크기가 작습니다.붙이기도 쉽지 않은데 작으니까 더 어렵네요 조금 사이즈 업해서 주시면 좋을듯합니다.보조배터리 충전기준에 대한 내용이 없네요.보조배터리 사용하시는분들은 PD충전기능 있는 제품중에 15v 3a 또는 20v 5a만 적용된다고 하니 참고 하시면 좋을것 같습니다.그리고 바닥 고무가 떠있어서 봤더니 불량이네요 -_-고무랑 테잎 여분으로 주나 모르겠네여간지는 작살입니다.순백의 그램!
한동안 이 제품과 다른 일반 17그램하고 갈등을 많이 했습니다. 굳이 터치를 구입해야할까 하는 생각으로 오히려 화면을 넓게 쓸 수 있는 17그램이 더 효율적이지 않을까 하는 생각이었죠. 하지만 그림 편집과 와콤펜의 매력을 떨칠 수 없어 최종 이제품으로 낙점하였습니다. 기다림의 시간이 지나고 물건을 당일 받았습니다. 물건 구입 후 기다리는 시간이 얼마나 긴가하는 것을 아는 사람은 당일택배의 기쁨을 잘 아시리라 생각합니다. * 여지껏 MBR방식만 사용했었는데 이 제품은 MBR을 지원하지 않는지 ...윈도 설치에 상당시간을 허비했습니다. 아예 부팅과정에서 인식을 못하더군요. 결국 fat32로 USB를 만들어 GPT파티션으로 설치하였습니다. * 그 다음은 일사천리로 오피스와 한컴을 설치하였고 몇가지 유틸도 별문제 없이 설치하였습니다.* 업데이트도 잘되고 몇 번의 재부팅으로 잘 정리된 노트북이 만들어 졌습니다. * 아직은 시간이 많지 않아 많은 것을 해보지는 못했지만 특별히 문제되는 것 없이 잘 설치되고 실행되었습니다. 번들로 따라온 와콤펜도 부드럽고 좋습니다. 이건 좀 더 사용해봐야 더 많은 기분을 느낄 수 있겠지요. * 전원아답터도 일반 그램과 달라 좀 뭉툭합니다. 그만큼 안정적으로 사용할 수 있겠지요. 오래 걸리지 않아 만충되었네요. * 파우치는 항상 기본적으로 공급해주면 좋을것 같습니다. 전에 그램을 구입할 때는 별도의 구입제품이어서 다른 것을 구입하기도 했지만 이번 번들은 내부에 와콤 펜 수납부도 있어 상당히 마음에 듭니다.* 그램의 휴대성 때문에 그리 크게 필요하진 않지만 대용량 데이터 전송이나 안정적인 인터넷 사용을 위해서는 유선랜도 기본 번들해 주면 좋을 듯 합니다. 어차피 사용기를 올리고 주문할 수 있지만 그렇게 되면 가방은 또 따로 구입을 해야하는 것이 되어 번거롭고 비용도 추가되니 좀 그렇습니다. * 업데이트까지 완료하고 다시 재부팅하고보니 상당히 반응빠르고 마음에 듭니다. 앞으로 구입 목적처럼 터치 많이 활용하고 펜 활용 많이 하는 작업을 해볼 예정입니다. 비용이 들어간 만큼 잘 써야겠습니다.
할인해서 구매해서 그램 치고 꽤 싸게 구매한것 같고펜도 쓸만한거 같아요큰 장점은 아무래도 그램 모델인 만큼 가벼워서 좋고(이게 제일 큰거 같네요 노트북은 휴대성이 제일),큰 단점은 발열이 좀 심하네요. (무릎에 놓고 쓰기 힘듬)이 점은 해결할 방법을 좀 찾아보고 잇긴 한데... 일단 써봐야죠.추가 구성품도 잘 받았구요단점은 아니지만 추가 구성품중 아쉬운점이 액정필름이 액정 내부 스크린 사이즈랑 정확히 동일해서너무 붙이기 힘드네요. 그래서 새 필름 주문했어요..여튼 잘 쓰겟습니다.
무난하게 쓸만하네요 할인해서 구매해서 그램 치고 꽤 싸게 구매한것 같고
펜도 쓸만한거 같아요
큰 장점은 아무래도 그램 모델인 만큼 가벼워서 좋고(이게 제일 큰거 같네요 노트북은 휴대성이 제일),
큰 단점은 발열이 좀 심하네요. (무릎에 놓고 쓰기 힘듬)
이 점은 해결할 방법을 좀 찾아보고 잇긴 한데... 일단 써봐야죠.
추가 구성품도 잘 받았구요
단점은 아니지만 추가 구성품중 아쉬운점이 액정필름이 액정 내부 스크린 사이즈랑 정확히 동일해서
너무 붙이기 힘드네요. 그래서 새 필름 주문했어요..
여튼 잘 쓰겟습니다.
오래 생각하고 구입한 제품입니다. 만족합니다. 한동안 이 제품과 다른 일반 17그램하고 갈등을 많이 했습니다. 굳이 터치를 구입해야할까 하는 생각으로 오히려 화면을 넓게 쓸 수 있는 17그램이 더 효율적이지 않을까 하는 생각이었죠.
하지만 그림 편집과 와콤펜의 매력을 떨칠 수 없어 최종 이제품으로 낙점하였습니다. 기다림의 시간이 지나고 물건을 당일 받았습니다. 물건 구입 후 기다리는 시간이 얼마나 긴가하는 것을 아는 사람은 당일택배의 기쁨을 잘 아시리라 생각합니다.
* 여지껏 MBR방식만 사용했었는데 이 제품은 MBR을 지원하지 않는지 ...윈도 설치에 상당시간을 허비했습니다. 아예 부팅과정에서 인식을 못하더군요. 결국 fat32로 USB를 만들어 GPT파티션으로 설치하였습니다.
* 그 다음은 일사천리로 오피스와 한컴을 설치하였고 몇가지 유틸도 별문제 없이 설치하였습니다.
* 업데이트도 잘되고 몇 번의 재부팅으로 잘 정리된 노트북이 만들어 졌습니다.
* 아직은 시간이 많지 않아 많은 것을 해보지는 못했지만 특별히 문제되는 것 없이 잘 설치되고 실행되었습니다. 번들로 따라온 와콤펜도 부드럽고 좋습니다. 이건 좀 더 사용해봐야 더 많은 기분을 느낄 수 있겠지요.
* 전원아답터도 일반 그램과 달라 좀 뭉툭합니다. 그만큼 안정적으로 사용할 수 있겠지요. 오래 걸리지 않아 만충되었네요.
* 파우치는 항상 기본적으로 공급해주면 좋을것 같습니다. 전에 그램을 구입할 때는 별도의 구입제품이어서 다른 것을 구입하기도 했지만 이번 번들은 내부에 와콤 펜 수납부도 있어 상당히 마음에 듭니다.
* 그램의 휴대성 때문에 그리 크게 필요하진 않지만 대용량 데이터 전송이나 안정적인 인터넷 사용을 위해서는 유선랜도 기본 번들해 주면 좋을 듯 합니다. 어차피 사용기를 올리고 주문할 수 있지만 그렇게 되면 가방은 또 따로 구입을 해야하는 것이 되어 번거롭고 비용도 추가되니 좀 그렇습니다.
* 업데이트까지 완료하고 다시 재부팅하고보니 상당히 반응빠르고 마음에 듭니다. 앞으로 구입 목적처럼 터치 많이 활용하고 펜 활용 많이 하는 작업을 해볼 예정입니다. 비용이 들어간 만큼 잘 써야겠습니다.
전날 밤에 주문하고 다음날 방문수령으로 바꿔서 찾아올까 했지만 이미 송장이 찍힌 상태라 방문수령은 어렵다 하여 그냥 택배로 받아야지 했는데 다음날 오전에 심지어 9시 전에 배송이 와있네요. 이렇게 이른 시간에 택배가 온건 처음이였네요. 박스 포장안에 또 박스 포장으로 되어 있어서 외부 충격에 잘 견딜 수 있게 왔네요. 램이랑 ssd 업그레이드를 하기 위해 노트북 하단을 열어야 했는데 아무래도 새제품을 바로 하려니 떨리더군요. 그래서 유투브에 2 in 1 분해 영상이라도 보고 참고하려 했는데 아쉽게 일반 그램 노트북 영상은 많았지만 2 in 1 영상은 없었습니다. 떨리는 마음을 가지고 분해를 했는데 다행히 잘 분해하여 업그레이드도 바로 할 수 있었네요.14그램과 15그램과 비교해서는 정말 조금 더 무게가 나가지만 그렇게 엄청나게 차이가 나지는 않습니다. 노트북이 이정도면 굉장히 가볍죠.대신 두께가 살짝 기존보다 두꺼워보이는 점? 그리고 아무래도 태블랫으로 사용하기에는 무게가 조금 나가기에 한손으로 하기에는 조금 무리가 갈 듯 하네요.기존 터치그램보다 터치 인식도 더 잘되는 듯합니다. 그리고 펜 인식도 훌륭하네요. 그림에 재능이 있는건 아니라 그림을 그려 후기를 올리지 못했지만 펜을 통해 글씨 써 봅니다.지금 g마켓에서 또 특가 세일도 하고 있으니 고민하시는 분들을 얼른 구입하시면 저렴하게 구매할 수 있어서 좋을 듯 하네요.
어제 구매했는데 오늘 도착했습니다. 배송은 너무 만족할 만합니다. 빠르네요.울 딸아이에게 주려고 구매했으며, 우선 울딸아이가 정말 원했던 모델, LG그램이라 정말 만족하네요.14인치라 휴대성도 좋고, 제대로 알아보지 않고, 무선마우스를 따라 구매했는데, 기본 품목에 있었습니다.정말 만족합니다. 언능 윈도우 설치해 봐야겠네요.감사합니다.
만족 어제 구매했는데 오늘 도착했습니다. 배송은 너무 만족할 만합니다. 빠르네요.
울 딸아이에게 주려고 구매했으며, 우선 울딸아이가 정말 원했던 모델, LG그램이라 정말 만족하네요.
14인치라 휴대성도 좋고, 제대로 알아보지 않고, 무선마우스를 따라 구매했는데, 기본 품목에 있었습니다.
정말 만족합니다. 언능 윈도우 설치해 봐야겠네요.
감사합니다.
노트북을 처음 구매했는데 고민고민하다 아이도 그림 그리고 놀 수 있는 2in1 제품으로 결정하였습니다 회사 노트북과 비교하니 정말 엄청 가볍고 얇네요 그런데 운영체제 미포함 버전을 구매했다가 엄청 고생했네요 문제는 usb3.0 기능의 usb로 윈도우 설치를 하면 안된다는거 ㅠㅠ 몇시간을 고생하고 2.0이하 버젼 usb를 찾아 설치하니 깔끔하게 깔리네요 정말 엄청 당황했었습니다 그렇게 설치완료하니 부팅도 빠르고 너무 좋네요 펜기능은 사용을 좀 더 해봐야 알겠지만 손으로도 화면 터치가 되니 너무 좋네요~~ 그런데 ssd추가 걸치를 옵션으로 했었는데 설치해주시면서 좀 조심스럽게 다뤄주시지 않은 듯한 느낌을 받았습니다 여기저기 때?가 묻어있는... 그거 빼곤 만족합니다~노트북을 처음 구매했는데 고민고민하다 아이도 그림 그리고 놀 수 있는 2in1 제품으로 결정하였습니다 회사 노트북과 비교하니 정말 엄청 가볍고 얇네요 그런데 운영체제 미포함 버전을 구매했다가 엄청 고생했네요 문제는 usb3.0 기능의 usb로 윈도우 설치를 하면 안된다는거 ㅠㅠ 몇시간을 고생하고 2.0이하 버젼 usb를 찾아 설치하니 깔끔하게 깔리네요 정말 엄청 당황했었습니다 그렇게 설치완료하니 부팅도 빠르고 너무 좋네요 펜기능은 사용을 좀 더 해봐야 알겠지만 손으로도 화면 터치가 되니 너무 좋네요~~ 그런데 ssd추가 걸치를 옵션으로 했었는데 설치해주시면서 좀 조심스럽게 다뤄주시지 않은 듯한 느낌을 받았습니다 여기저기 때?가 묻어있는... 그거 빼곤 만족합니다~
그간 노트북, 데스크탑 많이 사서 써봤고, 현재도 집에 게이밍용 노트북은 있지만 휴대성이 불편해서 다시 구입하게 되었습니다. 무게, 사무/업무용 사양, 디자인 과 같이 휴대성 중점으로 알아보던중 lg 2in1 제품을 알게 되었고, 여러 후기에서 만족스런 평이 다수여서 구입하게 되었죠. 직접 써보니 노트북에 테블릿 기능도 가능해서 정말 좋네요. 배터리도 오래가고, 스타일러스 펜도 정말 맘에 들어요. 배송은 너무나 빨라서 감탄할 정도 였네요~^^ 아마 구입하신분들은 절대 후회하시는 일은 없을듯 하네요~ 참~^^ 참고로 기본이 os미포함이니 컴퓨터와 친숙하지 않으신분들은 윈도우 설치를 선택해서 주문하시는게 좋을듯 싶어요~그간 노트북, 데스크탑 많이 사서 써봤고, 현재도 집에 게이밍용 노트북은 있지만 휴대성이 불편해서 다시 구입하게 되었습니다. 무게, 사무/업무용 사양, 디자인 과 같이 휴대성 중점으로 알아보던중 lg 2in1 제품을 알게 되었고, 여러 후기에서 만족스런 평이 다수여서 구입하게 되었죠. 직접 써보니 노트북에 테블릿 기능도 가능해서 정말 좋네요. 배터리도 오래가고, 스타일러스 펜도 정말 맘에 들어요. 배송은 너무나 빨라서 감탄할 정도 였네요~^^ 아마 구입하신분들은 절대 후회하시는 일은 없을듯 하네요~ 참~^^ 참고로 기본이 os미포함이니 컴퓨터와 친숙하지 않으신분들은 윈도우 설치를 선택해서 주문하시는게 좋을듯 싶어요~그간 노트북, 데스크탑 많이 사서 써봤고, 현재도 집에 게이밍용 노트북은 있지만 휴대성이 불편해서 다시 구입하게 되었습니다. 무게, 사무/업무용 사양, 디자인 과 같이 휴대성 중점으로 알아보던중 lg 2in1 제품을 알게 되었고, 여러 후기에서 만족스런 평이 다수여서 구입하게 되었죠. 직접 써보니 노트북에 테블릿 기능도 가능해서 정말 좋네요. 배터리도 오래가고, 스타일러스 펜도 정말 맘에 들어요. 배송은 너무나 빨라서 감탄할 정도 였네요~^^ 아마 구입하신분들은 절대 후회하시는 일은 없을듯 하네요~ 참~^^ 참고로 기본이 os미포함이니 컴퓨터와 친숙하지 않으신분들은 윈도우 설치를 선택해서 주문하시는게 좋을듯 싶어요~그간 노트북, 데스크탑 많이 사서 써봤고, 현재도 집에 게이밍용 노트북은 있지만 휴대성이 불편해서 다시 구입하게 되었습니다. 무게, 사무/업무용 사양, 디자인 과 같이 휴대성 중점으로 알아보던중 lg 2in1 제품을 알게 되었고, 여러 후기에서 만족스런 평이 다수여서 구입하게 되었죠. 직접 써보니 노트북에 테블릿 기능도 가능해서 정말 좋네요. 배터리도 오래가고, 스타일러스 펜도 정말 맘에 들어요. 배송은 너무나 빨라서 감탄할 정도 였네요~^^ 아마 구입하신분들은 절대 후회하시는 일은 없을듯 하네요~ 참~^^ 참고로 기본이 os미포함이니 컴퓨터와 친숙하지 않으신분들은 윈도우 설치를 선택해서 주문하시는게 좋을듯 싶어요~
배송빠르고 상담도 넘 친절했어요 대학생이 사용할려고 알아 보다가 딱이다 싶어서 구매했답니다 만족해요배송빠르고 상담도 넘 친절했어요 대학생이 사용할려고 알아 보다가 딱이다 싶어서 구매했답니다 만족해요
그냥 노트북으로 할까 태블릿으로 할까 고민하다 태블릿으로 결정했는데 만족합니다. 무게는 정말 가볍고 와콤펜 터치감도 아주 좋습니다. 그냥 노트북으로 할까 태블릿으로 할까 고민하다 태블릿으로 결정했는데 만족합니다. 무게는 정말 가볍고 와콤펜 터치감도 아주 좋습니다. 그냥 노트북으로 할까 태블릿으로 할까 고민하다 태블릿으로 결정했는데 만족합니다. 무게는 정말 가볍고 와콤펜 터치감도 아주 좋습니다.
제품이좋고 직원분들도 친절하셔서 구입하기잘했다 생각합니다
아시죠 노트북은 lg그램인거 여기가 검색한곳중에 가장 싸고 ？았습니다 여러가지챙겨주시는 물품들도 좋았고요!!최저가!! 믿고 구매하세요

44번째 제품:94개의 리뷰입니다.
현재까지 9920개의 리뷰를 찾았습니다.

=========================44번째 제품 끝===================================

삼성전자 노트북9 Always NT930XBV-A38A-10
등록된 상품평이 없습니다.

45번째 제품:0개의 리뷰입니다.
현재까지 9920개의 리뷰를 찾았습니다.

=========================45번째 제품 끝===================================

LG전자 그램 17 17ZD990-VX7BK
쿠폰 덕분에 저렴하게 잘 샀어요
빠른배송감사해요
기대이상이네요
깔끔하고잘쓸께요
개인적으로 타회사 노트북을 쓰다가 1년전쯤에 회사에서
쓰는 노트북을 LG gram17 으로 바꾸어서 써보니 휴대성
및 성능이 너무좋아서 집에서 사용하는 노트북도 LG그램
17ZD990-VX7BK로 이번에 바꾸게 되었고 품질과 성능은
이미 회사에서 사용하는 gram17로 충분히 입증되었기에
개인적으로 필요한 사양에 맞추어 여러 옵션을 추가하여
구매하였습니다.
그리고 포토상품평을 작성하여 마음에드는 사은품을 받고
싶어서 리얼 후기를 작성하게 되었습니다.
번창하세요~
매장과 상품이 똑같고 아직까지는 고장이 없네요 잘 쓰겠습니다
배송 엄청 빠르고 좋은 사양을 싸게 잘샀네요..
아주 만족합니다~^^
많이들 사서요~ ㅎㅎ
판매자분께서 너무친절하셔서 좋습니다인터넷구매는 항상 불안함이있었는데이번에는 구매부터 배송까지 진짜 완벽하네요문의글도 바로바로답장주시고 배송도진짜빠르고좋네요 사은품도 다 잘들어있고 포장도 완벽하게 뽁뽁이에 잘 싸져있네요 그램도 너무 이쁘네요감사합니다 잘쓰겠습니다^^
원래 그램을 사볼까했었는데 200만원정도의 예산이 필요할듯하여 고민중이었는데마침 11월 코리아세일페스타 덕분인지 쿠폰붙여서 말도안되는 금액으로 행사하고 있어서더 이상 고민할것도 없이 구매완료.LG그램 17인치. i7. 윈도우10pro정품으로 170만원도 안되는 뿌듯한 금액이라니..ㅎㅎ판매자가 총판이라서 믿음도 가고, 배송도 주문하고 다음날 바로 도착했네요.그동안 무게따윈 생각안하고 씽크패드를 썼었는데그램을 받아보니 생각보다 많이 가볍습니다. 그램은 무엇보다도 막강한 무게가 가장 큰 장점인듯하네요.17인치인데도 15인치에 가까운 크기라서 화면도 시원하고 휴대성도 좋구요.함께 챙겨주시는 마우스,키스킨,파우치가방등등 필수로 필요한 소모품들 같이 들어있어서추가 지출이 필요없으니 그부분도 맘에 듭니다..^^lg 노트북은 처음인데 실망없네요. 주변에서 대부분이 lg 노트북을 선호하는 이유를 이제서야 알겠네요.간만에 들뜬 기분으로 노트북 세팅중입니다. 좋아요~ㅎㅎ
현직 개발자 입니다. 웹개발및 다양한 멀티미디어 사용과 게임을 제외한 다양한 멀티 작업 용도로 노트북을 선택했습니다. 윕서버및 디비서버용도 개발및 멀티미디어 작업 수행 충분 선택 기준 1.무조건 가벼워야함 2.화면은 15.6인치 이상 3.a/s 가벼우면 그만큼 휴대성이 높아저서 활용도가 높아짐으로 가치가 높음 외형싸이즈는 15인치지만 스크린싸이즈 17인치 이두부분에서 가장 많은 점수를 주었네요 물론 가성비로 따지면 싼 금액은 아니지만 그만큼에 가치가 있음에 확실합니다. 썬더볼트3지원한다는거 자체가 매우 매력적입니다. 앞으로 5년 이상은 한몸으로 다닐녀석으로 선택 했습니다. 개발및 다양한 멀티미디어 작업 수행하는데 전혀 낮지 않은 스팩이네요. 딱 맞는거 같네요. 디자인도 좋고 키감도 좋고, 바디 재질도 훌륭합니다^^ 윈도우 미포함 재품이라 따로 설치하시고 3천원 정도 하는 시디키 구매해서 쓰시면 됩니다. 단점이라면 ssd용량이 낮아 추매 비용이 상당하네요~ 512정도면 충분하다는 생각입니다.현직 개발자 입니다. 웹개발및 다양한 멀티미디어 사용과 게임을 제외한 다양한 멀티 작업 용도로 노트북을 선택했습니다. 윕서버및 디비서버용도 개발및 멀티미디어 작업 수행 충분 선택 기준 1.무조건 가벼워야함 2.화면은 15.6인치 이상 3.a/s 가벼우면 그만큼 휴대성이 높아저서 활용도가 높아짐으로 가치가 높음 외형싸이즈는 15인치지만 스크린싸이즈 17인치 이두부분에서 가장 많은 점수를 주었네요 물론 가성비로 따지면 싼 금액은 아니지만 그만큼에 가치가 있음에 확실합니다. 썬더볼트3지원한다는거 자체가 매우 매력적입니다. 앞으로 5년 이상은 한몸으로 다닐녀석으로 선택 했습니다. 개발및 다양한 멀티미디어 작업 수행하는데 전혀 낮지 않은 스팩이네요. 딱 맞는거 같네요. 디자인도 좋고 키감도 좋고, 바디 재질도 훌륭합니다^^ 윈도우 미포함 재품이라 따로 설치하시고 3천원 정도 하는 시디키 구매해서 쓰시면 됩니다. 단점이라면 ssd용량이 낮아 추매 비용이 상당하네요~ 512정도면 충분하다는 생각입니다.현직 개발자 입니다. 웹개발및 다양한 멀티미디어 사용과 게임을 제외한 다양한 멀티 작업 용도로 노트북을 선택했습니다. 윕서버및 디비서버용도 개발및 멀티미디어 작업 수행 충분 선택 기준 1.무조건 가벼워야함 2.화면은 15.6인치 이상 3.a/s 가벼우면 그만큼 휴대성이 높아저서 활용도가 높아짐으로 가치가 높음 외형싸이즈는 15인치지만 스크린싸이즈 17인치 이두부분에서 가장 많은 점수를 주었네요 물론 가성비로 따지면 싼 금액은 아니지만 그만큼에 가치가 있음에 확실합니다. 썬더볼트3지원한다는거 자체가 매우 매력적입니다. 앞으로 5년 이상은 한몸으로 다닐녀석으로 선택 했습니다. 개발및 다양한 멀티미디어 작업 수행하는데 전혀 낮지 않은 스팩이네요. 딱 맞는거 같네요. 디자인도 좋고 키감도 좋고, 바디 재질도 훌륭합니다^^ 윈도우 미포함 재품이라 따로 설치하시고 3천원 정도 하는 시디키 구매해서 쓰시면 됩니다. 단점이라면 ssd용량이 낮아 추매 비용이 상당하네요~ 512정도면 충분하다는 생각입니다.
성능은 컴알못이라 잘모르겠지만인터넷빠릿빠릿해요ㅋ휴대할목적은아니었는데 너무가벼워서 어디든 가져갈것같아요가격도 인터넷최저가보다 7만원싸게샀어요ㅋㅋ
^_^ 기어코 갖고 시푼 이 욕망을 억지시킬수 없어 구매했던 것이라 네게 더욱 값진 것이네예 -- 특히 모든 영상 매체의 팬널은 역시나 LG - 그래서사방 팔방 27인치 부터 50인치까지 온통 LG - 4K 영상 작업에 4K 데스크탑 컴과의 어울림의 한마당에 기대 되는 후회없는 선택 제품 이라 사료되어 목청 높혀 추천 해 봄미더 -- 이런 저런 사유로 연기에 또 연기 - 결제 취소 - 또 결제 - 또 취소 -드디어 스마일( ^_^ ) 행사 -친절하게 수용 해주신 사장님께 고마운 마음을 드리고예 - 늘 웃음 끊김없는 행복한 날들만을소망함미더 ^#^^^^^^---
역시ㅠ그램이네요 너무 가벼워요성능이야 게임 안한다면 추천합니다.배송 빨라서 너무 좋네요. 많이 파세요
배송 빠르고 제품 만족합니다. 속도도 빠르고 화면이 넓고 가벼워서 가지고 다니기 편리합니다.
램8기가 추가 업그레이드 서비스로 해주시고 다른 사이트 대비 가격도 너무 괜찮습니다. 솔직히 받기 전까지는 걱정 많이 했었는데 받자마자 그런 걱정들이 싹 사라졌습니다. 매우 만족합니다 그램 17최고입니다^^램8기가 추가 업그레이드 서비스로 해주시고 다른 사이트 대비 가격도 너무 괜찮습니다. 솔직히 받기 전까지는 걱정 많이 했었는데 받자마자 그런 걱정들이 싹 사라졌습니다. 매우 만족합니다 그램 17최고입니다^^램8기가 추가 업그레이드 서비스로 해주시고 다른 사이트 대비 가격도 너무 괜찮습니다. 솔직히 받기 전까지는 걱정 많이 했었는데 받자마자 그런걱정들이 싹 사라졌습니다. 매우 만족합니다 그램 17최고입니다^^
빠른 배송은 기본~화면이 정말 넓고 좋습니다~ 배터리 걱정 없고~100메가기는 하지만 네트웍 카드도 기본으 주고.. 기본 충전기가 쫌 크긴한데 PD로 충전되니 문제 안되고~만족 합니다~
쇼핑몰 상담도 친절하긴한데 노트북 외피너~~~~~~무 싼티남.엘지 그램 17과 삼성 NT930(15.6 2014년 구입) 비교부팅속도 : 비슷함화면 : 그램은 적색이 보임(눈이 아픔)size : 그램이 쪼끔 더 큼(맘에듬)결론 : 고사양을 원하면 쫌더 심사숙고 하세요.
좋은제품 타사이트대비 저렴하게 구입하였습니다 수고하세요 좋은제품 타사이트대비 저렴하게 구입하였습니다 수고하세요
꼼꼼한 포장에 빠른 배송 감사드립니다. 추석연휴가 끼어있어서 배송이 늦어지면 어떡하나 걱정했는데 다음날 바로 받아 볼수있어서 정말 좋았습니다. 감사합니다. 그리고 물건도 하자없이 잘와서 너무 좋네요.
배송도 빠르고 사은품도 맘에 듭니다.
남편이 너무 좋아합니다.
이벤트기간에 잘 산 것 같습니다
감사합니다 ^^
좋아요 택배로 받을까하다 직접수령하니 추가로 주시는 것도 있네요. 좀 절차가 있었지만 좋은 제품 저렴히 구매 했네요.
화면도 크고, 가볍고, 용량 확대도 가능하고 해서 ...
좋았습니다.
배송도 빠르고 제품도 만족합니다
사음품은 아쉽지만 저렴하게 삿네요.
배송 빨리 왔고 가볍고 좋습니다! 너무나 만족합니다~~~
15그램을 잘못샀는데 친절하게 반품 받아주시고,지금은 구매해서 잘쓰고 있습니다
제품도 만족스럽고, 배송도 빨라요 ㅎㅎ
회사 업무용으로 구매했습니다. 업무용인데 고가제품쓰는거라 좀 아까운 면도 있긴하다만 그래도 아주 만족스럽습니다. 무료 RAM 업그레이드 해서 빵빵합니다!! 그램 화이트 쓰다가 그레이 보니 훨씬 더 이쁘고 때도 덜 타고 좋습니다!!
잘 받았어요 흰색이 아닌 그램은 처음인데 느낌상 덜 가벼운 것도 같지만 괜찮아 보여요 감사합니다
급하게 필요햇는데....배송도 빠르고 노트북도 너무 좋아요.저렴한 가격에 품질도 촤상이고..배송시에 포장도 꼼꼼하게 해주시고....빠진물품도 없고 옵션사항도 잘 챙겨서 해주시고...후회없어요, 앞으로 몇년동안 잘 사용할수잇을꺼 같아요급하게 필요햇는데....배송도 빠르고 노트북도 너무 좋아요.저렴한 가격에 품질도 촤상이고..배송시에 포장도 꼼꼼하게 해주시고....빠진물품도 없고 옵션사항도 잘 챙겨서 해주시고...후회없어요, 앞으로 몇년동안 잘 사용할수잇을꺼 같아요급하게 필요햇는데....배송도 빠르고 노트북도 너무 좋아요.저렴한 가격에 품질도 촤상이고..배송시에 포장도 꼼꼼하게 해주시고....빠진물품도 없고 옵션사항도 잘 챙겨서 해주시고...후회없어요, 앞으로 몇년동안 잘 사용할수잇을꺼 같어요
빠른 배송에 꼼꼼하게 안전포장되서 왔습니다.받아보니 얇고 무게도 가벼워서 사용하기 너무 좋구요,사은품 구성도 아주 맘에 들어서 적극 추천합니다.다른분들도 믿고 구매하셨으면 좋겠습니다.
윈도우 10도 같이 구매했었는데 미리 세팅해주셔서 시간을 절약할 수 있었습니다. 갑자기 잡힌 출장이라 정신없었는데, 문제없이 잘 되니 기분 좋네요.
처음써보는 lg gram인데 너무 가볍고 활용도가 높을것같아요
기다릴 틈도 없이 주문한 바로 다음 날 왔어요. 바로 쓸 일이 있었는데 마침 잘 썼네용우선 생각보다 가볍고 화면도 커서 시원시원해요. 친구들이 크다고 놀랐는데 저는 이정도가 딱 일처리하기에 좋은 것 같아요.배터리도 오래 가는데 충전도 빨라서 하루종일 쓰다가 잠깐 쉴때 충전했더니 또 금방 50퍼까지 채워졌더라구요. 굿굿광고에선 겉은 15인치고 열면 17인치라고 하긴 하는데 얘가 크긴 커용. 둥근 백팩에 넣었는데 가방 네모가방 됐음. 뚝딱거리면서 들고다니긴 하는데생각보다는 안무거워요. 저는 집에서도 거의 컴퓨터 대신으로 쓸거라 화면 사이즈 너무너무 만족합니다.원래 15인치 사려고했는데 17인치 사길 잘한거같아요. 근데 이게 크기도 크고 사은품으로 받은 가방에 넣고다녔더니 어디 출장가냐고 놀림받기도 했음.lg에서 좀더 예쁜 가방을 내줬으면 좋겠네요. 아무튼 노트북으로 작업 많이 하실 분이라면 17인치 추천합니다! 노트북 도착한지 얼마 안됐는데 삶의 질이 달라졌어요.. 애지중지 하는중 . 내일도 학교 가져갈 예정.갑자기 생각난 또 다른 장점은 깜빡하고 충전 못했는데 충전기가 없을때.. 그램쓰는 애들이 많아서 충전기 빌리기가 쉽다.
빠른배송 만족 사업번창하세요 가벼워서 정말좋네요
무게는 되게 가벼운데 화면은 엄청크고 굉장히 만족스럽니다. 배송도 빨랐구요
만족합니다 무게는 되게 가벼운데 화면은 엄청크고 굉장히 만족스럽니다. 배송도 빨랐구요
빠른배송 만족 사업번창하세요 가벼워서 정말좋네요 빠른배송 만족 사업번창하세요 가벼워서 정말좋네요
배송도 무척 빠르고 포장도 잘 되어있서서 놀랬습니다개봉하고 들어보니 너무 가볍드라고요 전에쓰던 노트북이 무게감이있서서 그런가 더더 가볍게 느껴지더라고요가지고있던 윈도우 설치하고 엘지 프로그램이 알아서 나머지는 다잡아서 편리하게 설치도 마무리 했습니다확실히 SSD 부팅 속도가.빠른건 알고있었는데 이제는 더 빨라진 느낌 입니다.다만 아쉬운점은 가볍게 만들려다보니 외부 충격에는 무척 위험할거같은 생각이 들더라고요인터넷에 찾아봐도 보호 케이스 파는데는 없드라고요맥북처럼 보호 케이스도 나왔으면 좋겠습니다.이상 잘받았고 잘쓰겠습니다 ㅎ ㅎ
매우만족합니다. 배송도 무척 빠르고 포장도 잘 되어있서서 놀랬습니다
개봉하고 들어보니 너무 가볍드라고요 전에쓰던 노트북이 무게감이
있서서 그런가 더더 가볍게 느껴지더라고요
가지고있던 윈도우 설치하고 엘지 프로그램이 알아서 나머지는
다잡아서 편리하게 설치도 마무리 했습니다
확실히 SSD 부팅 속도가.빠른건 알고있었는데
이제는 더 빨라진 느낌 입니다.
다만 아쉬운점은 가볍게 만들려다보니 외부 충격에는 무척 위험할거
같은 생각이 들더라고요
인터넷에 찾아봐도 보호 케이스 파는데는 없드라고요
맥북처럼 보호 케이스도 나왔으면 좋겠습니다.
이상 잘받았고 잘쓰겠습니다 ㅎ ㅎ
LG 17 gram 가벼워서 좋습니다.
타사 17inchi 보다 가벼워서 휴대하기 좋습니다.
디자인은 그냥 그렇습니다.
그냥 국내 브랜드로 구매했습니다.
여러분도 한국 브랜드 구매하세요.
디자인은 별로 입니다. 그래도 LG 구매했습니다.
제조는 한국이 아닙니다.
기존에 s노트북을 사용하고 있지만 한대가 더 필요해서 이번에 새로 출시된 17인치 그램을 구매했습니다. 17인치라 크기가 부담스러울까 염려했는데 15와 많이 차이 안납니다. 역시 화면이 확실이 넓어지고 길어지니 시야가 훤해서 매우 만족하고, 액정의 색감역시 s노트북과 비교해서 자연스럽고 사실적이네요i7이라 속도도 빠르고, 쾌적하며, 향후 업그레이드 요소들도 있고, 무게도 예상했던 것 보다 매우 가볍네요빅스마일 쿠폰활용해서 정말 착한 가격으로 구매했고, 모든면에서 최고의 선택, 후회없는 선택이였습니다~ 강추합니다.
가벼워서 좋습니다.타사 17inchi 보다 가벼워서 휴대하기 좋습니다.디자인은 그냥 그렇습니다.그냥 국내 브랜드로 구매했습니다.여러분도 한국 브랜드 구매하세요. 디자인은 별로 입니다. 그래도 LG 구매했습니다.제조는 한국이 아닙니다.
기존에 그램 화이트였는데 블랙이 더 고급스럽고깔끔하네요. 잘쓸께요
사이즈에 비해 진짜 엄청가볍네요~풍족한사은품에 감사합니다~^^
계속 눈으로만 보고 있다가 큰 결심해서 구매했어요화면크기가 마음에 들어요(노안이 와서... )환경을 생각해서인지 과대포장으로 배송되지는 않았어요이전에 구매했던 gram15는 가죽재질이었던 걸로 기억하지만...이번은 헝겁재질... 하지만 쿠션은 더 많아 졌네요.SSD는 삼성제품 장착되어 왔어요(기본구성)나름 만족해요.나머진 사진으로 판단하시길
갖고 싶었던 노트북을 사서 너무 좋아요 계속 눈으로만 보고 있다가 큰 결심해서 구매했어요
화면크기가 마음에 들어요(노안이 와서... )
환경을 생각해서인지 과대포장으로 배송되지는 않았어요
이전에 구매했던 gram15는 가죽재질이었던 걸로 기억하지만...
이번은 헝겁재질... 하지만 쿠션은 더 많아 졌네요.
SSD는 삼성제품 장착되어 왔어요(기본구성)
나름 만족해요.
나머진 사진으로 판단하시길
그전에 쓰던 노트북이 거의 6년 넘게 사용한 15.6인치 노트북인데, 너무 무겁기도하고 이젠 보내줄 때가 된 것 같아서 그램 17인치 구매했습니다!배송도 빠르고, 노트북 포장도 아주 잘 되어있어서 안심이었습니다.크기는 기존 노트북과 비슷한데 무게는 확실히 가볍네요!기존에 가지고 있던 무선마우스나 블루투스 키보드와의 연결도 전혀 문제 없고 만족스럽습니다.무엇보다 가장 좋은 점은 오래가는 배터리네요!물론 계속 사용하다보면 사용시간은 줄어들겠지만, 예전 노트북은 충전할 곳이 없으면 밖에서 사용할 생각조차 못하는 수즌이었는데, 지금은 하루정도는 충분히 그런 생각 없이도 사용할 수 있겠다는 생각이 듭니다.14인치나 15인치에 비하면 무게가 나가는 편이지만, 그래도 큰화면이 좋다고 생각하시는 분들은 17인치를 추천합니다! 잘 쓰겠습니다!!
사장님께서 꼼꼼하게 윈도우 설치까지 해주시고 혹시나 생길수도 있는 문제에 대해서도 안내문 동봉해주셔서 만족했습니다! 물론 문제는 전혀 생기지 않았어요!!인생 첫 노트북인데 만족스러운 선택이었습니다! 완전 추천해요!!
오늘 노트북 받았습니다. 구성품도 마음에 들고 노트북도 매우 마음에드네요. 오늘 저녁은 요 친구 셋팅해줘야 할 거같네요.일단 흰색이랑 회색 고민 많이 했는데 회색으로 사길 잘한거 같네요. 마우스가 같은 색이였음 더 좋았을 텐데 살짝 아쉽긴 해요 ㅋㅋㅋ그밖에 랜 커넥터 고속충전기 등등 사은품 잘 받은거 같아요. 쓸만한것만 받은거 같네요.램 동봉으로 시켰는데 따로 하단 고무 빼서 나사풀고 램 추가하고.. 그냥 추가 시켜서 올걸 그랬네요.그래도 슬슬 작업해서 금방 끝났습니다. 유튜브에 잘 나와있는 영상 있으니 참고하세요.잘 쓸게요~
몇 년전부터 계속 그램 17인치를 너무 가지고 싶었는데, 드디어 손에 넣게 되었습니다! (박수~)엊그제 시켰는데 배송도 빠르고, 포장도 단단한 뽁뽁이로 잘 싸여져 있고, 상품도 좋고! 너무 만족합니다! 참고로 뽁뽁이는 그냥 버리기 정말 아쉬울정도로 좋은 뽁뽁이었어요! 절대 상품이 상할 수 없는 그런 뽁뽁이..분명 17인치인데, 크기에 비해 무게가 엄청나게 가벼워서 깜짝 놀랐어요! 역시 그램은 그램입니다!개인적인 사유로 윈도우가 아닌 리눅스를 설치하였는데 우려와는 다르게 설치도 빠르고, 잘 작동합니다!화면이 선명하여 노트북할맛이 더 납니다!외관은 그램의 상징인 흰색을 버리고 그레이를 택했는데.. 그레이 넘나 매력적이게 잘 빠졌습니다!오래오래 잘 쓸 수 있는 그런 노트북이 될 것 같습니다!좋은 상품 보내주셔서 감사합니다!
상담해주시는 사장님 친절+하루만에 배송+제품만족+가격만족젤 좋은건 판매자 사장님 진짜 친절하다는...똑같은 제품을 사더라도 이렇게 친절한 사장님께 사면기분이 더 좋죠.사장님. 너무 감사합니다.포장도 잘 되어있어서 파손 없이 잘 왔습니다.사은품도 잘 챙겨주셔서 감사합니다.제품은 뭐 말할것도 없이 좋네요.
이번 스마일 이벤트가 진행되면서 군침만 삼키던 그램을 구매하게 되었네요.정말 가벼워서 그런지 배송도 매우 빨랐습니다!사은품 구성도 풍성하고, 현재 업무용으로 LG 울트라북 사용 중이었는데 이번 구매로 그램으로 갈아치우게 되었네요.이 가벼운 무게, 드넓은 화면 진짜 너무 좋아요ㅠㅠ
회사가 용산 인근이기에 점심쯤 주문하고 수령해서 윈도 설치하고 했습니다~ 좋네요 만족합니다 ㅎㅎ
휴대성과 디자인만 보고 고른 모델인데 후회할 부분이 없을정도로 거의완벽합니다!고민 많이 하고 고른 모델이라서 걱정도 많이 된건 사실이지만 좋네요 ㅎㅎ 프리도스모델이지만 윈도우설치가 어렵지도 않았고, 엘지기본 프로그램에서 기본드라이버를 자동설치해주어 좋았습니다!
휴대성이 좋네요 ㅎㅎㅎ 휴대성과 디자인만 보고 고른 모델인데 후회할 부분이 없을정도로 거의완벽합니다!
고민 많이 하고 고른 모델이라서 걱정도 많이 된건 사실이지만 좋네요 ㅎㅎ 프리도스모델이지만 윈도우설치가 어렵지도 않았고, 엘지기본 프로그램에서 기본드라이버를 자동설치해주어 좋았습니다!
프로그램 셋팅 윈도우10 Pro오피스365한글 2019autocad 2019adobe cc 2016전부 문제없이 잘돌아가네요아주 만족스럽습니다.
일단 배송도 빠르고 사은품도 꼼꼼하게 잘챙겨주셨네요.포장도 보기에도 안전하게 잘 포장되었고요.일단 포장을뜯고 그램을 들어왔는데..와~역시 가볍네요.VX70K였다면 더 예뻤겠지만..화이트는 예쁜데에 비해 때가 잘탄다고해서..구입한 VX7BK도 예쁩니다.프리도스로 받아서 윈도우 설치하고 시간이 꽤지나가지만..그램만지느라 어찌흘러가는지도 몰랐어요.잘쓰도록 하겠습니다.
통계분석이 많아서 구입한 gram 17, 디자인 뿐만 아니라 고사양이여서 많은 양의 분석도 무리 없이 잘 돌아갑니다^^ 더불어 빠른 배송과 사은품 역시 최고인것 같습니다.
가볍고 화면크고 튼튼하고 다 좋음. 그램 최고. 17인치 최고. 배송 빠름. 잘 받았음요.
들고다니면서 포토샵, 일러스트 작업을 해야하는 직업이라휴대성이랑 성능 두 가지 다 필요해서한달동안 여러 노트북들을 비교해보면서 고민하고 또 고민한 뒤에 결국 lg그램 2019로 구매했습니다!판매자분께서도 굉장히 친절하시고 사은품 푸짐하게 다 챙겨주셨네요윈도우 잘깔고 사용 잘하고 있습니다.너무 좋아요ㅠㅠ 무게가 이렇게 가벼울수가 있나..
그동안 도시바, HP 노트북을 사용했고 줄곧 15.6인치 화면 노트북을 사용하다가 17인치 노트북을 마주하고 보니 일단 화면이 시원하고 상당히 커보입니다.디자인은 딱히 튀는 부분도 없고 오랫동안 사용해도 질리지 않을 정도로 평이하고 무난합니다.무게 측면에서는 고성능 그래픽과 CPU 속도를 고려한다고 해도 경량화를 실현해서 출시했다는 사실에 디지털 기술의 눈부신 진보를 실감합니다.역시 백색가전과 노트북은 LG라고 생각합니다.
그램만 두 번째인데, 이번 그램도 역시 너무 훌륭합니다.100% 배율로도 가독성 좋고, 작업하기엔 더할 나위 없이 명품입니다.빠른 배송도 너무 만족합니다.
초기물량으로 반품 교환 받고 사용함.모니터화면이 안켜짐
일단 가볍습니다. 기존에 있던 노트북과 비교했을때 무게감이 거의 3배이상 차이날 정도로 17인치 인데도 대박 가벼움!두께가 얇은건 두말할 필요도 없구요 ㅎㅎ 집사람에게 선물해줬는데 너무 좋다고 난리남요.배송도 주문하고나서 그 다음날 배송이 되서 놀랐구요. 고르는데까지 애를 먹긴 했지만 선물하는 사람도 기분이 좋고 받는 사람은 더좋아하니까 아주 뿌듯하네요 ^^ 그리고 같이 온 사은품들이 하나같이 다 쓸모 있는 것들로 보내주셔서 같이 아주 잘쓰고 있습니다. 특히 지문으로 켜고 끌수 있는게 대박 신기해서 집사람이 계속 그것만 누르면서 테스트를 하고 있네요 ㅎㅎ 평소에 집밖에서도 일을 많이 하는 직업이다 보니까 가벼운 노트북 갖고 싶다고 입에 달고 살았는데 이렇게 품에 떡 하니 안겨주니까 오늘은 맛있는 저녁을 먹을수 있을것 같네요 ㅋㅋ
생각보다 너무 예쁘고 싸게 잘산거같아요생각보다 너무 예쁘고 싸게 잘산거같아요
써보니 가볍고 스크린커서 시원시원하고 너무 좋네요
4월 4일에 주문해서 하루만에 도착하네요.윈도우 설치하고, 기타 등등 설치 마쳤습니다.정말 가볍고 빠르네요. 어머니 선물인데 매우 만족 하실 것 같습니다.
밤에 주문하니 다음날점심때 배송출발하더라구요 그다음날받았습니다 잘왔어요 사은품가방은 예쁘긴한데 노트북외엔 서류등을 넣을수없어요 열심히 포토리뷰써서 사은품신청해야겟어요ㅎㅎ 문의하면 답변도잘해주시고 전화도바로받으셨어요 감사합니다밤에 주문하니 다음날점심때 배송출발하더라구요 그다음날받았습니다 잘왔어요 사은품가방은 예쁘긴한데 노트북외엔 서류등을 넣을수없어요 열심히 포토리뷰써서 사은품신청해야겟어요ㅎㅎ 문의하면 답변도잘해주시고 전화도바로받으셨어요 감사합니다밤에 주문하니 다음날점심때 배송출발하더라구요 그다음날받았습니다 잘왔어요 사은품가방은 예쁘긴한데 노트북외엔 서류등을 넣을수없어요 열심히 포토리뷰써서 사은품신청해야겟어요ㅎㅎ 문의하면 답변도잘해주시고 전화도바로받으셨어요 감사합니다
가볍고 화면이 커서 보기 좋아요.
노트북을 사야하는데 마음에 드는게없어서 한참을 모델검색하다가 엘지그램17인치를 찾았습니다. 회사에서 사용할꺼라 작은화면은 힘들고 크기를 키우자니 다른 노트북들은 무거워서 고민을 많이했는데 얇고 가벼운 그램이 17인치로 나왔다고해서 얼른 주문했습니다. 여기가 가격도 저렴하고 용산에 매장도 있어서 급한마음에 직접찾아가서 수령했습니다. 매장방문했더니 쿨러까지 주시고 고속충전기에 마우스패드 키스킨 무선마우스까지 풀세트로 주셔서 너무 만족스럽습니다. 인스타그램 이벤트도 있고 포토상품평이벤트까지 준비되어잇어서 따로 준비를 더 할게없네요! 회사에서 3d작업을 많이 하는데 외장그래픽카드도 지원하는 포트까지 잇으니 복잡한 작업은 외장그래픽을 이용해보면 19년그램의 진짜 진가를 알수있을것같네요 기본적인 사양도 상당히 높아서 가성비대비 아주 추천할만한 상품인거같습니다. 가볍고 얇아서 노트북을 항상 휴대해야하는 학생이나 외부작업자들이 무리없이 들고다닐수있을것같습니다. 한가지 더 칭찬하자면 키스킨이 너무얇고 정교하게 잘나와서 마치 접착된것처럼 밀림없이 깔끔하고 편안하네요! 정말 잘쓰겟습니다^^ 친절한 판매자님 너무 감사합니다~
노트북 종류도 많고 용도도 가지각색이라 며칠 동안 알아 보다가최종적으로 LG 그램 17인치 모델을 구매했다.많고 많은 모델 중에서 17인치 모델을 선택한 것은...2560 * 1600의 고해상도라서 화면에 많은 량의 정보를 띄워놓고 볼수 있다는 것이다.거기가 무게도... 이게 17인치 맞어? 할 정도로 정말 가볍다.액정도 밝고 선명한데 프로그래밍 용도로 스케일 없이 100% 에서소스코드를 띄워놓고 봐야해서 저반사 필름을 따로 붙여서 사용하고 있다.만약에 MS 서비프 북 노트북 처럼 3000 * 2000 해당도를 지원하는 신제품이 출시된다면제품을 하나 더 살 용의도 있다.핸드폰으로 찍은 사진이라 제대로 나오지 않았는데스케일 없이 소스코드 리딩이 충분할 정도로 액정은 괜찮다.밝고 선명한 화면은 선호하는 사람들이라면 저반사 필름 장착하지 않고그대로 사용해도 좋을 듯.HDMI 단자가 따로 있어서 40인치 4k 모니터에 연결해서 사용하기도 하는데한가지 아쉬움이라면 HDMI 가 2.0이 아니고 1.4라는 것.포트는 USB 단자 3개, 해드셋 단자, 썬더볼트 단자로 구성되어 있다.나 처럼 해상도가 높은 화면을 이용해서 많은 정보를 한번에 띄워 놓고 작업하기 위한목적의 노트북이 필요하다면 이 제품을 추천한다.17인치 급 노트북 중에서는 최고의 선택이 아닐까 싶다.
가성비 좋은거같아요 ㅎㅎ 게임도 생각보다 잘돌아가는게 제일 마음에드네요가성비 좋은거같아요 ㅎㅎ 게임도 생각보다 잘돌아가는게 제일 마음에드네요
원래 다른 노트북을 사용하고 있었는데 친구에게 그램17 얘기를 듣고 바로 샀습니다. 흰색과 검은색을 고민하다가 때 탈까봐 검은색을 샀는데 색도 이쁘고 화면도 답답하지 않아서 잘 쓰고 있습니다. 장점은 배송이 무척 빠릅니다. 여러겹으로 포장을 해놔서 기스나 흠집도 없구요. 가장 마음에드는 부분은 무게입니다. 여태껏 이런 가벼운 노트북은 본적이 없습니다. 무거웠던 저번 노트북이랑 달리 가벼워서서 들고다니기 너무 편하구요. 왜 이제 샀나 싶네요. 그램은 항상 그랫듯이 디자인이 깔끔합니다. 대학생에게 노트북을 하나만 추천하라면 그램을 추천할것 같습니다. 잘쓰겠습니다.
살때 무지 고민했는데 .. 그램 17인치 사길 정말 잘했네요..
그램 17인치 크고 가볍고 좋네요 추천합니다 친절하셔서 기분이좋아요
행사기간이라 제일 싸게 산듯요파우치는 신청해서 받음
gram 노트북 대박 특가로 구매해서 성능 및 사양 엄청 좋으네요. cpu , 메모리 구성 모두 만족 대만족합니다.마니 판매하시고 수고하세요.감사합니다.
배송도 빠르고 친절하십니다.배송상태도 매우 좋으며 사은품까지 아주 만족스럽습니다.흰색은 오래쓰면 내부발열과 손때로 얼룩이 질까봐 다크실버로 샀는데 아주 고급지고 색감도 은은합니다.오래 튼튼하게 잘 쓰도록하겠습니다.
기존 노트북은 오르막을 힘들게 기어올라갔으면, GR17은 내리막길에 가속 붙어서 내려가는 것 같이 성능이 우수합니다. 그리고 무게가 생각보다 엄청 가볍습니다. 이동성 편리함등 사무적으로 처리하기에는 적격인 것 같습니다.
생각보다 이쁘고 가벼워서 좋았어요 화면도 커서 답답함이 없고요 잘사용할께요
기존에는 13인치 그램을 쓰고 있었는데요. 이번에 17인치 그램이 평이 좋아서 알아보던 차에 할인을 꽤 크게 한다는 이야기를 듣고 구매하게 되었습니다. 받아보니 우선 13인치보다 훨씬 큰 화면에 깜짝 놀랐구요. 색상은 화이트와 다크실버 중에 고민하다가 다크실버를 골랐는데 사진에서 보이는 것 이상으로 아주 실물깡패입니다. ㅎㅎ 널찍한 화면으로 문서 작업이나 영상 재생을 하니 아주 든든하네요. 챙겨주신 사은품들도 아주 빵빵하구요. 프리도스 제품인데, 초기 화면이 조금 없어보이는(?) 것이 단점이라면 단점이랄까요. 또한 걱정했던 발열 문제는 전혀 드러나지 않았네요. 배송 역시 아주 튼튼해보이는 포장이라 안심할 수 있었습니다. ㅎㅎ 아 배터리가 아주아주 오래간다는 장점 또한 빼먹을 수가 없네요. 주변 지인들에게 모두 추천해 줄 생각입니다.
화면 17인치 크기에 놀라고 가볍움에 다시 놀람스크레치 잔기스 진짜 싫어하는데 재질 완벽 만족단점은 스틸이라 가끔 찌릿 찌릿 전기 통하는 느낌
신학기 이벤트로 세일하는거 보고 그램살까 생각했는데하얀색은 너무 때탈거같아서 다크그레이로 사서 보니까 튼튼해보이고 좋아요15인치보다 17인치가 해상도가 높아서 작업 확장성이 좋고 i7프로세서 탑재로 고사양 멀티태스킹이 가능해서이만한 가격에 브랜드제품, 편의성 등을 고려하면 가성비좋은 제품이라고 생각해요
요번에 노트북이 필요했는데 티비광고에서도 계속 lg그램 광고하길래 찾아보다가 빅딜로 엄청싸게 구매하게 되어서 너무너무 좋아요!! 일단 포장이 너무 안전하게 되어서 온거같아서 좋네요~혹시나 포장이 제대로 안되서 제품이 손상되면 어떻게 하지? 라고 마음 졸이고 있었어요ㅎㅎ다음으로 디자인도 그렇고 제일마음에 드는건 색상이 세련되게 잘 빠진거 같아서 포장 까자마자 와 이쁘다ㅎㅎㅎ그리고 생각하고 있던거보다 너무너무 가벼워서 깜짝놀랐어요. 배송도 빠르게 와서 바로 까보네요. 솔직히 인터넷 쇼핑몰에서 이런 전자제품 사는걸 좀 꺼려하는데 워낙싸게 나왔고 직접사러나갈 시간이 없어서 샀는데 잘 산거겠죠?ㅎ 전 잘산거라 믿고 이렇게 프리미엄 상품평 쓰고갑니다. 사은품도 꼭주셔야 해요!!#LG한국총판매점
우선 구매후 문의남기니 답변도 빠르셨어요!그리고 예상날짜보다 굉장히빠르게 배송이왔습니다~기대이상으로빨리왔는데도 게임용키보드도 다챙겨주시더라구요^^배송상태도 매우꼼꼼해서 안전하게도착을했죠~ 구성품도 누락없이잘왔어요컴퓨터가 굉장히 가볍고 빠르네요실버색상으로 하길 참 잘했어요흰색도 이쁘지만 때안타고 좋을거같고 고급스러보인답니다^^ 추가메모리도 삼성걸로 오고 좋아요서비스부터 배송 ,상품 모두 만족스럽습니다빠른 배송 감사합니다~ 그리고 디지털데이에 참살샀어요~~^^쿠폰사용에 용이했어요! 덕분에 부담없이 고사양으로 살수있었습니다~프리도스인데 윈도우 깔기도 생각보다 쉽군요~처음 혼자해봤지만 문제없었어요
그램17 노트북 17ZD990-VX7BK 노트북 선택 잘한거 같아요상품을 받아 사용해보니 화면도 크고 출장갈때 가볍게 잘 쓸수 있을거 같네요대박사은품 포함하여 포장도 꼼꼼이 잘해서 배송 주셨구요LG 공식 총판매사 (주)사랑행복씨앤씨 대박 나시구 번창 하세요
일단 1키로가 넘는데 실제 체감은 1키로도 안돼보이게 가볍습니다!!! 또 화질이 다른 친구들 노트북에 비해서 차원이 다르게 좋고 상품배송속도가 너무 빨라서 좋았습니다. 또한 상품배송포장이 안전하게 잘 되어있다는 점이 마음에 들었고 추가상품들의 상태또한 너무 좋아서 이점이 마음에 들었습니다. 또한 디자인이 심플한점이 저의 취향에 딱 들어맞았고 색상또한 눈을 편하게 만든다는점이 마음에들었습니다. 또 업무할때 가장 좋겠다고 생각했던것이 꼽을 종류의 단자가 많다는점이 너무 좋았습니다. 윈도우를 깔고 인터넷을 해보니 속도는 지금까지 써본 컴퓨터들보다 빨랐습니다. 앞으로 다른제품들을 살때 이곳의 제품을 눈여겨 보면서 구입할 생각중입니다. 노트북 무상수리가 된다는 점도 인상깊었고 앞으로 엘지그램17 노트북은 대박날 것이라고 생각합니다. 감사합니다.
노트북이 필요해서 이모델 저모델 알아보다이번에 새로 나온 그렘이 너무 갖고싶었지만 비싸서 망설였는데이벤트덕분에 큰폭의 할인으로 구매했습니다21일 구매 당일 재고가 없어서 28일 입고된다고 문자를 보내주셔서 편히 기다리자는 마음으로 있었는데 갑자기 배송시작 알림이 떠서 그날 하루가 아무 이유없이 기다려지더군요집에 도착하니 엄청 큰 박스에...전에 쓰던 모델이 LG 울트라북 화이트 색상이라서 몇년이 지나자 때가 많이 타는 느낌이라서블랙컬러를 선택했는데.. 스페이스 그레이 느낌이라서 실물을 보니 화이트색상보다 훨씬 이뻐보이더군요게다가 케이스를 개봉하는 순간 그 영롱한 자태..넓은 와이드한 17인치 디스플레이에 무겁지 않은 무게정말 만족합니다 거기다 저렴한 이벤트 덕분에 램도16G로 업그레이드 하고..포장도 너무 꼼꼼히 안전하게 포장해주셔서 꺼낸다고 욕봤습니다.어제 늦게 퇴근해서 FreeDos라서 윈도우 설치하고 지문인식까지만 진행했습니다만잠깐 써본 느낌으로는 말로 설명을 못하겠습니다ㅎㅎ어제밤 고이 모셔났네요사은품도 많이 챙겨주셔서 감사합니다 키보드랑 장패드까지 지연 사은품도 챙겨주시고ㅎㅎ오프라인에서 200만원이 넘는 가격을 이벤트와 쿠폰 덕분에 165만원에 구매하게되서 좋은 가격에 노트북을 get 했다는 느낌이 들어대만족입니다사랑행복씨엔씨 번창하세요!
배송 문의도 밤늦게 하였는데도 친절하게 바로 답변 주시고 배송도 일요일에 주문하였는데 화요일에 바로 도착을 하네요.^^포장은 확실하네요... 진공 에어셀 포장 확실히 좋네요...기존에 15인치 그램(20일팔년, 2017년, 2015년)을 사용하였고 현재도 사용중인데 17인치 예약판매 시 별 관심 없었는데 17인치 해상도 보고 바로 결정하게 되었네요.확실히 화면이 크고 해상도가 더 좋으니 작업하기가 좋습니다.무게도 기존 15인치에 비해 200g 정도 더 무거운거라 특별히 부담스럽지는 않네요.작업용으로 구매하실거면 15인치보다는 17인치가 좋은듯 합니다.17인치에는 대신 15인치에 있는 터치스크린 기능은 지원하지 않네요.17인치 키보드는 15인치와 동일한듯 합니다.추가로 구매한 메모리는 삼성전자 노트북 DDR4 8G PC4-21300 이네요..?부족한 ssd 용량만 추가하면 앞으로 오래 동안 사용할 수 있을거 같네요.내년에 17인치는 어떻게 업그레이드 될지는 궁금하네요.
지금까지 2~3대의 노트북을 사용하던 나에게 그램 17은 기존의 PC를 사용하는 느낌을 줄 새로운 노트북이였다..물론 터치 미지원, 2-IN-1 기능 미 지원 등 단점도 없지 않았지만 15.6인치보다 약간 큰 크기의 노트북이 1.3Kg의 무게로 편리한과 간편함을 제공해 준다는 것이 너무나도 큰 매력 이였다..더군다나..외국 브랜드의 PC의 경우 다소 저렴하긴 해도 AS의 큰 담점이 있어 좀 불안한 감이 있었지만..LG의 브랜드에 편리성까지 정말이지 나에게는 최고의 노트북이 될 것 같다..기존 사용하던 노트북이 13인치인데..한번 크기 비교해 보세요..엄청난 차이를 느끼실 수 있습니다..
가볍고 빠르고 디자인도 좋아요.할인할때 구입했는데 매우 만족합니다.
1.3킬로 가벼워요. 외근시 이제 어깨 안 빠질듯 화면 해상도 화질 놀랍습니다. 맥북프로 보는 줄키보드 패드 지문 전원 버튼 맥북프로 만큼 편리합니다.급속 전원 어뎁터 성능 다자인 좋은데 무게가 좀 나감밧데리 시간은 계속 사용해 봐야 알듯 한데다만 본체 디자인이 좀 촌스럽다는 2020년 모델 디자인은 맥북프로 보다 혁신적인 디자인이 나오길 기대한다.결론은 개 좋습니다. 세컨 노트북으로 사용하기 아깝다는...
요번에 노트북이 필요했는데 티비광고에서도 계속 lg그램 광고하길래 찾아보다가 빅딜로 엄청싸게 구매하게 되어서 너무너무 좋아요!! 일단 포장이 너무 안전하게 되어서 온거같아서 좋네요~혹시나 포장이 제대로 안되서 제품이 손상되면 어떻게 하지? 라고 마음 졸이고 있었어요ㅎㅎ다음으로 디자인도 그렇고 제일마음에 드는건 색상이 세련되게 잘 빠진거 같아서 포장 까자마자 와 이쁘다ㅎㅎㅎ그리고 생각하고 있던거보다 너무너무 가벼워서 깜짝놀랐어요. 배송도 빠르게 와서 바로 까보네요. 솔직히 인터넷 쇼핑몰에서 이런 전자제품 사는걸 좀 꺼려하는데 워낙싸게 나왔고 직접사러나갈 시간이 없어서 샀는데 잘 산거겠죠?ㅎ 전 잘산거라 믿고 이렇게 프리미엄 상품평 쓰고갑니다. 사은품도 꼭주셔야 해요!!
이벤트로 좋은 가격에 구입합니다직접 방문수령으로 다양한 사은품 아주 좋았구요감사히 잘 쓰겠습니다
포장 아주 안전하게 되어있었구요. 지연배송이라고 해서 늦게 받을 줄 알았는데 이틀만에 바로 도착했어요. 사은품 6개 중에 키스킨은 노트북 안에 포함이 되어있어서 판매처에서 제공하는건 아닌거 같네요. 마우스 패드는 그냥 얇아요.. 가방은 괜찮은거 같구요 충전기는 노트북 내에 기본 충전기가 있어서 좋은지는 잘 모르겠어요. 마우스는 무소음이라 괜찮네요. 랜카드는 LG 정품 랜카드는 아니네요.
이번에 옥션과 G마켓에서 디지털 빅세일을 하고 있어서 노트북을 고르기 참 어려웠습니다.처음에는 그램15 흰색을 봤었는데 가격도 완전 저렴해서 더 끌렸습니다.하지만 흰색은 나중에 가면 누런색으로 변한다는 말에 조금 비싸도 회색으로 사자라는 결론이 나왔고,기존 사려던거와 별게로 점점 더 눈이 높아져 메모리와 ssd를 업그레이드 까지 보고 질렀습니다.진짜 고민 많이 했습니다. 그러다 마음 딱 먹었을때 LG그램 17 회색이 재고 부족이 떠버리고 말았？..재고 재입고로 배송을 28일 이후에 보내준다 하셔서 좀 만더 참자 했지만 이렇게 빨리 입고되어 버리는 바람에 좀더 빠르게 받아 볼 수 있었습니다!!! 진심..ㅠㅠㅠㅠ 집에 왔는데 현관문앞에 큰 박스를 본순간 심장이 뛰면서조심스럽게 집안으로 옮겼습니다. 그다음은 다들 하시는 것 처럼 견건한 마음으로 박스를 뜯어 LG그램의 자태를 확인하였습니다. 가장 행복했던 순간인거 같네요 글쓰면서도 좀 벅차는것 같습니다.window10을 인터넷을 보면서 잘 설치하고 지금! 그램으로 글을 작성하고 있죠~그런데 말입니다. 인터넷에서 말하는 lg그램 키감이 좀 그렇다고 하는데요.저의 솔직한 심정은 키감도 살짝 그렇지만 키감보다는 키배열에 좀 신경이 쓰입니다. 저는 옆 숫자 키패드가 없어도 사용을 잘했던터라 그런 감이 없지 않네요. 하지만 완전 불편하다 갈아없고 싶다 이 정도는 아닌거 같습니다.솔직히 노트북 키보드가 아무리 좋아도 쫀쫀한 기계식 키보드를 따라올 수가 없는 것 같더라구요.ㅎㅎ아무튼간에 지금 너무 기분이 좋고 업이 되어있습니다! 저도 그램유저가 되었어요^^!!
17인치라 노트북이 클줄 알았는데 생각보다 작아서 놀랐습니다.실제로 타이핑 쳐보는데 저는 만족스럽네요.게다가 무게는 정말 놀랍습니다.여태껏 이런 무게의 노트북을 써본적이 없어서 정말 ㅠㅠ 감격스럽습니다.왜 이제야 구매했을까요 ㅠㅠㅠ간단한 후기 적습니다.판매자님 관련- 방문 수령 신청했으나, 재고가 없어 부득이하게 택배로 변경했습니다. 처음엔 잘 오려나 걱정 엄청 했는데 안에 열어본 순간 이건 안전하겠다 싶을정도로 꼼꼼하게 포장해서 보내주셨네요.- 램 추가해서 박스가 오픈되어 오긴 했지만 아주 깔끔하게 다시 기스하나 없이 포장해서 보내주셨습니다. 감사합니다!노트북 관련- 무게: 아시다시피 정말 가볍습니다. 이렇게 가벼운건 처음보내요. 어댑터 포함도 웬만한 노트북 보다 가벼워요.- 배터리: 아직 테스트 중이지만 적어도 10시간은 가겠네요. 카페나 이런데에서 더이상 콘센트 찾으러 돌아다닐 필요가 없겠어요 ㅠㅠ- 화면 : 15.6 쓰다 이거 보니 눈이 맑아 졌습니다. 다시 15.6 쓰려니 작은 느낌을 지울 수가 없네요. 해상도도 올라가서 확대가 150퍼센트인데도시원시원하게 보입니다.- 스피커 : 스피커가 바닥에 있다보니, 아무래도 이불같은 곳 위에선 좀 먹먹한 소리를 냅니다. 다만 일반 사용환경에선 아주 깨끗하게 소리를 내주네요.- 터치패드: 터치 패드 위치를 스페이스 바 밑으로 놔주었으면 좋았을텐데 간혹 오른손 밑에 쓸려서 마우스가 돌아가는 경우가 있습니다.- 성능 : 외장없이 4k 붙여봤는데 영화/ 롤 정돈 무난하게 돌아가네요. 다만 그래픽 작업등 하시려면 당연히 외장그래픽이 필수겠네요.- 그외 이슈사항: 사기전에 키보드 이슈나 누런 액정등 문제를 봤는데 저는 아무 문제 없네요. 무선랜 관련해서도 패치된 드라이버 설치하니 정상 동작중입니다.- 보안 필름 기타 악세사리 관련 : 요즘 카페등에서 할때 워낙 광시야각이라 보안필름을 필수로 붙이는데요. 17인치 W 사시면 됩니다. 내측 크기 대략 368 x 230 정도입니다.
감사합니다 안전하게 도착했네요 ㅎㅎ
회색이 물량이 달려서 오늘 받았세요 늦는다고 미안하다고 전화주시고 친절해서 좋았고요 받고나니 역시 기다린 보람이 있네요 아주 좋습니다 근데회색은 지문인식이아니라 그냥전원버튼이 있군요 몰랐네요 ㅡㅡㅋ회색이 물량이 달려서 오늘 받았세요 늦는다고 미안하다고 전화주시고 친절해서 좋았고요 받고나니 역시 기다린 보람이 있네요 아주 좋습니다 근데회색은 지문인식이아니라 그냥전원버튼이 있군요 몰랐네요 ㅡㅡㅋ
평소 쓰던 삼성 노트북이 고장 난 이후로 , 노트북을 사려고 계속 알아보던 중에 그램 17이 눈에 띄어 구매하게 되었습니다. 데스크탑이 없고, 이동하는 일이 잦은 저에겐 딱인 제품이네요. 주문 후 재고가 없어 오래 걸릴까봐 걱정했는데 다행히도 재고가 있어 주문후 바로 그 다음날 받아 볼 수 있어서 다행이였습니다. (빠른 배송 감사합니다~)색상도 화이트랑 그레이 중에 엄청 고민했는데, 개인적으로는 그레이가 화이트 보다 조금더 고급?스러워 보이는 거 같아 더 만족 중입니다. 사운품으로 받은 키스킨,마우스, 파우치도 예쁘구요. 다만, 윈도우10 설치를 혼자 처음 해보다 보니, 약간 해맨건 비밀입니다만..ㅎㅎ아무튼 오늘 부로 , 윈도우 포함 노트북 셋팅 완료하고 새로 산 그램으로 포토 상품평 남겨봅니다.
일단 배송 빠르구요 먼저 아셔야할것은 프리도스 입니다 ㅎㅎ운영체제 본인이 설치하셔야하구요 ㅎㅎ다만족스럽습니다 ㅎ저렴하게 잘삿습니다
기존에 레노버 노트북 사용중이었는데확실히 가볍네요, 무엇보다 디스플레이가 좋아서 영화보기 좋아요그리고 회사 업무용으로 사용중인데 편리합니다.다만, 키패드가 눌리는 느낌이 적어 살짝 불편하네요배송은 오래 걸렸지만 전체적으로 만족합니다.
20일 구매 했는데요그다음날 배송이 되었어요꼼꼼이 포장도 잘 되어 있고요노트북도 잘선택을 한것 같아요HP나 레노버을 보고 고민하다가lg그램이 눈에 들어와서바로 구매을 결정했고상품을 받아보니 정말 선택을 잘한것같아요제가 레노버 제품을 몇칠전에 구매을 했는데요노트북 화면에 실금이 약2센치 정도 있더라고요그런데 A/S가 엉망입니다그래서 지금은 신중하게 구매을 했고요OS깔고 노트북을 켜는순간 바로 부팅이 되어서놀랬습니다지금까지는 잘쓰고 있는데요 문제가 없었으면 합니다(사랑행복씨앤씨/LG한국총 판매점 분들도 친절하십니다 )오늘은 노트북에 열중하면서 일좀 해야할것 같습니다요번 노트북에 장점은 착한가격에 있는것 같네요일반 대리점에서 200만원이 넘는 노트북을 170만원 때에구입은 정말로 힘들것 같은데 정말로 좋은 가격에구매해서 대 만족입니다
배송은 주문한 다음날 빠르게 왔구요, 역시 노트북 포장이 제대로 되어있네요. 베개로 써도 되겠어요. 진짜 빵빵하고 짱짱하네요. 노트북은 생각보다 크고 생각보다 가벼워서 놀랬습니다. 화면은 정말 좋아요. 이래서 그램 그램 하나봅니다. 가성비냐 무게냐 둘중에 고민하다가 돈은 비싸도 가벼운걸로 골랐는데, 고장 없이 오래오래 잘 썼으면 좋겠습니다. 색상도 화이트보다 훨씬 고급지고 예쁜것 같네요. 윈도우도 잘 깔리고, 기본으로 들어있는 키스킨도 쫀득하니 괜찮네요. 게임용도는 아니지만, 나중에 기회가되면 egpu 로 외장 그래픽카드 연결해서 게임도 해보고싶네요. 사은품으로 온 마우스도 나름 쓸만하고, 고속충전기도 정상적으로 잘 작동합니다. 윈도우가 깔린 제품이 아니어서 아카데미 이벤트로 주는 소프트웨어는 못받는게 아쉽네요.i7에 약간 문제가 있다고 들은것 같은데 펌웨어로 해결됐으면 좋겠습니다.제품이야 뭐 그램이라고 하면 다 좋은거 아실테고, 배송도 괜찮았고요, 가격이 좀 부담됐지만, 쿠폰 잘 적용해서 나름 싸게 산것 같아 기분이 좋네요.제품 사진 분들 다 고장없이 잘 사용하셨으면 좋겠어요. 모두 고민 끝에 지르신거라고 생각합니다. ㅎㅎ 다들 즐그램하세요~~
저에게 있어 gram은 "가전은 LG"라는 공식을 깨고 "이젠 노트북도 잘 만드는 회사"라는 인식을 가지도록 만든 제품인 것 같습니다.13.3인치 맥북 프로를 쓰다 넘어와서 그런지 광활한 17인치 대화면은 마치 케냐의 대초원에서 뛰어오는 한마리의 사자를 보는 듯한 생동감과 화질을 보여줬고, 풀 사이즈의 키보드는 텐키리스에 익숙해져 새1끼 손가락으로 백스페이스를 누르는 고자와 같은 삶을 -와 +기호를 화면에 띄우며 원효대사가 해골물을 마시듯 저의 잠재능력을 깨우치게 해주었습니다.엄지손가락으로 한번에 로그인이 되는 지문인식 기술은 A사의 i폰에서 진동 3차례와 함께 비밀번호 6자리 입력이 일상이었던 저에게도 영장류의 지문이 존재하고 있음을 알게 해주었고, 160Mhz로 통신이 가능한 인텔 최상위급 무선 랜 카드인 AC9560는 애J은 LG유플러스 기사님을 4차례나 불러도 해결하지 못한 무선 인터넷의 느린 속도가 알고보니 고려시대 장인이 만든 유물급의 이전 노트북 무선 랜카드에 하자가 있었음을 깨닫게 해주었습니다.순정으로도 충분히 격세지감을 느낄 수 있는 인생 노트북급의 퀄리티를 보여주고 있지만, 원래 신이 모든 것을 완벽하게 만들지 않듯이 2%의 미비된 부분은 일개 인간 따위인 저의 잔 재주로 속을 까 뒤집어 LG의 천년 묵은 경쟁사인 삼성의 1TB NVMe SSD 2장을 장착하여 음과 양의 조화를 이루며 2%를 채웠습니다.인간은 예로부터 물물 교환에 있어 질적, 양적인 측면의 이익을 추구해 왔지만, 21세기의 고등지식을 갖추며 어떠한 물건의 헤리튀지~에 가치를 두며 인문학적 감성에 비용을 투자하고 있습니다.앞으로도 LG가 그램17과 같은 높은 수준의 제품을 꾸준히 만들어 나아가며 LG만의 헤리튀지~를 잘 만들어 나아간다면 아마 다음 세기에는 명품 브랜드가 되어 있지않을까 생각합니다.LG 화이팅!
먼저 택배 잘 받았습니다. ^^16기가 옵션도 잘 되어 있고 이벤트 부속품도 잘 받았습니다.오래 오래 잘 사용하겠습니다 ^-^
그새 가격이 더 떨어져서 속이 쓰립니다만 ㅎㅎ지금 17인치 그램으로 상품평 작성중입니다.18일 새벽 1시에 시켰는데 다음날 오후 5시에 배송되었습니다.뒷판 뜯어내서 ssd 다 갈아끼우고 잘 사용중입니다.좋은 제품 구매했습니다.번창하시길~
입고가 지연되어 늦게 도착했지만 제품은 필요했던 시기 전에 도착해서 문제없었구요 노트북 자체 디자인도 예뻐서 마음에 들어요그램 제품 와이파이가 잘 안잡힌다고 해서 걱정했는데 잘 잡히구요 배터리도 오래가네요 17인치라서 좀 너무 클까봐 걱정했는데 지금은 오히려 잘 샀다고 생각합니다 화면 커서 영화나 기타 영상 보기에도 좋구요 고화질도 잘 재생됩니다 그리고 무게가 가벼워 이동하기에 용이합니다 사은품으로 받은 무선 마우스도 잘 작동됩니다 흰색과 그레이 색상 고민하다가 때탈거같아서 그레이로 샀는데 색상도 마음에 들어요 오랫동안 잘 쓸 수 있을 것 같습니다
2019 LG 노트북 조기구입으로 그래픽박스(SSD512+16GB)도 받았고,구매처에서 안내를 잘 해 주셔서 구매과정이 어렵지 않았네요.노트북은 화면은 17인치로 매우 넓은데, 예전 구입했던 14인치만큼 무게는 무지무지 가볍습니다.대만족입니다.^^
두번째 그램인데 디자인도 예쁘고 좋아요
17인치는 qhd모니터가 달려있어서 2560 1600해상도로 작업을 할때 더 많은 정보를 한눈에 볼수있어서 좋아요특히나 저는 대학 입학을 앞두고 있는데 프리도스 제품 zd 모델을 사서 윈도우 에듀케이션을 설치했어요윈도우 들어가 있는 z모델은 40만원 가량 더 비싸더라고요그리고 반드시 2만원정도 추가해서 램 이나 ssd업그레이드 하는거 추천드립니다(삼성 ddr4 8gb 가격기준 6.5만원, 860evo 5.8만원)롤 중옵에서 잘돌아가는데 키보드 쪽에서 발열이 조금나는데 크게 신경은 안쓰입니다.idle 상태에서 cpu는 40도 정도를 유지하고, 롤할때 60후반에서 70도 찍습니다. 쿨링패드 있으면 좋을것 같습니다.화이트는 때가 많이 탈것 같아서 다크실버색상으로 주문했는데 고급진 느낌이납니다강추!
정말 너무너무 가볍고 디자인도 이프네요사전예약해서 기다리기 힘들었는데사은품도 주고 베리굳이네요~^-^/
저는 예약판매 시기에 구입해서 많은 사은품을 받아서 너무 좋았구요.현재까지 쓰고있는대 전혀 문제점같은거 발견되지 않구 속도,화면,무게 넘넘 만족하면서잘 사용중입니다. 아직까지 따로 구입한 그래픽카드는 받지못했는대 2월 말즈음에 배송된다고하니그래픽카드도 받으면 게임도 원만하게 할 수있을거같네요 무엇보다 그램 17인치 장점은메모리 추가 및 디스크용량을 따로 늘릴수있어 좋구 그래픽박스와 함께 연결할수있어다방면으로 쓸수있어 참 좋은거 같습니다.가격이 조금 부담스럽지만 받고나서 사용해보니 만족스럽네요~
고민 고민하다가 이번에 그램으로 구입생각보다 조금 크게 보이지만 만족
컴퓨터 공학과에 들어가는 신입생입니다. 웹서핑, 코딩, 가상머신으로 돌리는 리눅스 데비안 등 cpu와 램의 고사양이 절실한 저한테 과분하지만 정말 마음에 드는 노트북인 것 같습니다. 학생 신분인 제가 열심히 알바를 하면서 처음 사는 노트북인 만큼 많은 검색을 하면서 신중하게 구매를 준비했는데요. 처음에는 발열 문제와 쿨러 소음 관련해서 안좋은 후기들을 보며 마음 많이 조렸습니다. 하지만 가벼운게 그래도 가장 나을 것 같다는 생각에 구매를 했는데 아직까지 발열은 커녕 항상 차가운 노트북 같습니다. 심지어 소음은 개인차이일 수 있는데 아주 조용한 공간에서는 예민하신 분들이라면 조금 싫어하실 수는 있겠다 정도지, 저는 사용하는데 아무 지장이 없을 정도로, 소음문제가 민감하게 다가오지는 않습니다. 사용하면서 느낀 단점은 아직까지는 없는 것 같습니다. 그리고 화면이 커서 굉장히 좋구요. 정말 잘 산 제품인 것 같습니다.
일단 화면은 큰데 가볍습니다. 이 점 만큼은 정말 훌륭하다고 말하고 싶네요.디자인도 이뻐요 고급스럽기도 하구요.15인치랑 고민하다가 17인치 한건데요15인치를 선택하자니 화면 크기가 아쉽고17인치를 선택하자니 이동성이 아쉽고 고민이 많았어요다행히도 받고 보니 17인치 하기를 잘 한거 같아요.이동성은 15인치 보다는 못하겠지만 그래도 가볍기 때문에 들고 다닐만 합니다.램 8g 추가장착에 ssd도 512g짜리 하나 더 추가 장착해서 주문했습니다.오래 오래 잘 쓰려구요.단지 아쉬움이 있다면 마감 수준이 값어치를 못합니다.비싼 가격을 생각하면 어이가 좀 없긴해요.마감에도 더 신경을 써주었으면 하는 바램입니다.그래도 화면 크기 대비 무게는 정말 최고입니다.
하루정도 여기저기 비교해보고 가장 저렴한 여기에서 구매를 하였습니다.물량 부족으로 조금 기달리긴 했지만 설 명절 지나고 칼배송으로 잘받았습니다~!제가 구매한것 은색이고요 ㅋ 아버지가 구매한건 흰색입니다..저는 흰색보단 이게 훨 맘에드네요 ㅋ윈도우도 잘깔고 잘사용하고 있습니다~!
17인치 노트북이 이정도로 가볍고, 빠르고, 디자인도 예쁘다니 놀랄 정도네요.한손으로 들기에도 거부감이 없고, 화면은 15인치를 다시 보니 너무 좁아보일 정도로 광활합니다.배터리도 충분한 듯 하고, 속도도 i7이라 그런지 인터넷 서핑도 빠르고 쾌적합니다.한대 더 사고 싶을 정도로 만족감이 드네요.
기존 게이밍노트북이라서 엄청무거웠는데정말 가볍게 느껴지네요.화면도 17이라서 대만족입니다.잘쓸게요~~ 많이 파세요~~
크고,휴대성이 좋은 제품을 찾고 있었는데 딱 이 모델이 맞는것 같네요.기존에는 그램이 아닌 노트북을 사용했는데, 밖에 나갈때 엄청 무겁고 힘들더라고요.휴대성과 성능 최고입니다.많이 파세요~^^
설 연휴가 걸려 배송이 어려울 텐데도 보내주신 노력에 감사부터 드려야 겠네요.깔끔하고 안전한 포장에 놀랐습니다.노트북을 한손으로 들어도 부담이 없게 가볍고, 화면이 17인치라서 데스크탑과 비교해도 전혀손색이 없없네요.사은품에는 가방과 마우스패드가 빠졌지만, 사정에 따라 변경될 수도 있다니 감안해야죠잘 사용겠습니다.
2차 예약상품으로 1/20날 구매해서 2/9일날 받았네요업무용으로 사용할 예정인데 성능 좋고 무엇보다 가벼워서 좋네요^^
조금 급해서 방문수령 요청했고, 방문하여 수령했습니다.LG노트북만 하는 대리점이다보니 신뢰가 가고, 친절히 설명해주시는 사장님 덕분에 기분이 좋았습니다.
노트북을 한손으로 들어도 부담이 없으 정도로 가볍고 편리 하며, 화면이 17'라서 데스탑과 비교해도 손색이 없음.
회사에서는 15인치 삼성 노트북, 개인 노트북으로는 15인치 게이밍 노트북을 쓰고 있었어요. 근데 2인치의 차이가 이렇게나 큰 줄 몰랐어요. 화면도 꽉 차고 마우스 패드도 여자인 제 손 기준 손바닥만큼 크고 좋네요. 근데 17인치인데도 엄청 가볍고요. 개인적으로 화이트를 좋아하는데 오래 쓸 생각으로 그레이를 했는데 더 고급져보이네요. 예판 기간 끝나고 기다리고, 연휴 기간 동안 택배 배송 기다리고 있었는데 오늘 수령했습니다. 상자가 엄청 크길래 놀랬는데 led키보드, 마우스 패드, 장패드, pc 충전기, 마우스가 같이 들어 있었어서 컸네요. 사은품도 잘 왔고 포장도 홍보 하시는 것만큼 엄청 꼼꼼하게 포장되어 왔어요. 그래서 그런지 박스에도 기스가 없네요. 사은품도 이것저것 챙겨주시고 램도 업그레이드 했으니 싸게 잘 샀다고 생각합니다. LG 노트북은 처음인데 잘 쓰도록 하겠습니다!
배송은 명절이 있어서 다소 오래걸린감이 있지만실물을 영접하니 정말 만족스럽네요잘 쓸게요~!사은품도 감사합니다 ㅋㅋㅋ
상품 잘 받았습니다..물량이 많아서 늦어진건 이해해요...그만큼 상품도 좋고 서비스 챙겨주신것도 잘 사용할게요♥이제 파우치 입고되면 파우치랑 사전예약상품 그래픽박스만 받으면 되니 한시름 놓았어요고맙습니다:-)
그램17 역시 기대이상입니다주변사람들이 전부 흰색이라 메탈했는데메탈색도 이쁩니다잘쓸께요
제품 입고가 늦어져서 2월에나 받을까 했는데 생각보다 빠르게 입고가 되어서 설 전에 방문수령 해왔습니다.전에 쓰던 노트북이 15.6인치 인데 17인치 그램 이랑 화면 차이가 엄청나네요거기에 15.6인치도 가벼운모델이었는데 그램이 무게도 훨씬 가벼운것 같아요중요한건 기본 충전기 아답타가 다른 놋북 아답타에 비해 엄청 가벼워서 들고 다니기 부담스럽지가 않네요.놋북 수령하고 풀 충전 상태로 카페가서 충전기 안꽂고 하루종일 사용했는데도 배터리가 남는것도 좋구요화면은 빛셈이 조금 있는것 같지만 크게 신경쓰이진 않네요오줌액정도 아닌것 같고 뽑기가 잘된것 같네요재질도 플라스틱 같긴한데 저는 오히려 반짝거리는것보다 이런 자글자글한게 좋은것 같고많은 분들이 문제삼는 키감도 착착 감기는 느낌이라 저는 좋아요.그리고 방문수령하러 가니까 추가 구매한 램도 그자리에서 바로 장착해 주셨구요 사은품도 잘 받아왔습니다.
배송도 빠르고, 받은 제품도 대만족입니다. 예약구매라 어떨지 기대 반 걱정 반이었는데, 제품 완성도도 좋고, 가장 중요시 하는 입출력 디바이스인 화면..그리고, 키보드 및 트랙패드가 만족스러웠습니다. 그 동안은 키보드 및 트랙포인트 때문에 항상 레노버 씽크패드와 업무용으로 애플 맥북 프로만 사용해왔다가, LG그램은 처음으로 사용해보는데, 오랜 시간 동안 인기있는 이유가 있네요..가볍고 배터리 오래 가고, 빠르고, 사용하는 데 있어서 아주 쾌적합니다. 외장 그래픽 카드 연결하는 옵션도 선택했는데, 아직 배송은 안 되긴 했지만, 그 경우 집에서 간단한 게임하기에도 무리없지 않을까 합니다. 전체적으로 아주 만족하고 쓰고 있고, 주변에도 강추해주고 있네요. (사진은 간단히 스티커튜닝 해봤습니다.)
13인치 사용하다 17인치로 갈아타니 정말 신세계입니다.다만, 상품 받는 절차 및 배송시기가 좀 혼란스러운 것이 아쉽습니다.아직 받지 못한 상품들이 있어서 좀 더 사용해봐야 느낌 알 수 있을 것 같습니다.그래도 항상 사용하는 LG그램이니 실망하지 않을 것이라고 기대해 봅니다.
오 ~대형화면 몰입감, 속도, 화질, 마우스 편안함 최고
엘지그램 좋아요!배송도 생각보다 빠르고감사합니다~~ 적극 추천합니다~~
화면이 크면서 가볍고 빠르네요. 업무상 꼭 필요한 스펙이라 더할나위 없이 좋습니다.배송도 예상보다 빠르고, 꼼꼼한 포장과 안내문에 감사드립니다.잘 쓰겠습니다.
그램 사전예약 구매 드디어 왔네요.중간에 이벤트 신청으로 판매자님께 문의도 했었고, 노트북 배송 기간 시 LG 측의 추가 지연으로 참 많이 애탔습니다.지연으로 인해 쿨러 보내주셔서 감사합니다. 여러 동일한 문의들로 판매자님께서도 여간 번거로웠을 것 같네요.대형 화면 노트북을 원했습니다. 이전에 삼성 17인치를 사용했었는데요. 늘 벽돌을 들고 다니는 것 같았어요. 들 때마다 손목도 아팠고요. 1.3kg 그램, 이미 사야 할 각이었습니다!!! 그동안 쭉 삼성 시리즈만 써오다가 LG는 처음입니다. 이미 무게감으로 기본 만족하고 있습니다. 잔고장 없이 오래오래 업무용으로 쓰고 싶네요. 우려했던 배송 포장도 만족스럽네요.
1.주문하고 대략 일주일만에 도착..기다리기 너무 힘들어서 직접 전화했는데 2월 설명절 지나서 배송가능하다고죄송합니다..했는데 뜸금포로 도착함...사장님이 츤데레인듯..2. 램8기가 업그레이드 및 ssd 하드 추가하였으나 포장이 새거임..이양반들 추가안했구나 싶어서 괘씸했는데 다 추가가 되어있음...뜯어도 새거처럼 보이는 기술이있는 사장님인듯..3. 사은품 약속대로 등장..(다만 키스킨은 빼먹으심..) 인스타그램 이벤트 사은품도 후발주자로 완벽히(?)(뜯기겁나어려움) 포장되어 따라옴새노트북 구매하니 일할맛이 납니다..공식판매점이라 믿을만하구요..주번지인들에게 마아아니 추천하겠습니다수고하세요~~
배송이 조금 늦지만 기다릴만 합니다~ 받아보니 정말 좋네요~ 말그대로 정말 가볍구요~ 17인치 화면이 이렇게나 크게 보이는게 정말 생각보다 더 커 보입니다. 사음품도 많이주시고~ 가격할인도 해 주시고~ 정말 잘 산거 같습니다~ 소문을 많이 내도 좋을것 같네요~ ^^ 명절전에 받아서 더욱 감사하고~ 새해 복 많이 받으시고~ 대박나시길 바랍니다~ 정말 강추입니다~~~^0^
배송도 빠르고 포장상태도 튼튼하게 잘되어 있습니다제품에 윈도우깔고 사용을해봤는데 역시 빠르네요업무용으로 15인치 그램i5사용중인데 비교가 안될만큼 빠릅니다무게는 약간 무겁지만 Display가 커서 보는내내 시원한 느낌을 받았습니다그램17 적극추천합니다
몇년전 구매한 15인치와 비교해봅니다그레이색상 그램 17인치 정말 잘만들었네요화이트랑 비교해보니 확실히 고급스럽고 좋습니다화이트는 때도 잘타고 너무 가벼워 보였어요 ㅎ
데스크탑만 사용하다 처음으로 고심한 끝에 구매하게된 노트북드디어 받았네요.2월 명절지나서 수령할지 알았는데 오늘 배송왔네요기쁜 마음으로 오늘밤에 사용해바야 겠네요
먼저 상품은 실물로 확인하니 더 좋고요. 가볍고 디자인도 시크하고 멋집니다.저는 참고로 실버그레이 색상으로 구매했고요. 일단 17인치!!! 진짜 크고 좋습니다.사무실에서 일반모니터로 작업하면서 서브로 구매했는데요. 화질이나 화면크기가지금 책상에 있는 모니터보다 좋아서 이건 서브가 아니라 메인으로 가야겠습니다. 가벼운거는 두말하면 입아프고요. ㅎㅎ 그리고 배송에 대한 지적이 있던데 사실매장에서 신청하고 구매했어도 1월 둘째주이후로 순차배송이라 했고 판매업체에서이미 공지했던 내용이라 느긋하게 기다린 저로써는 배송부분도 만족합니다.물론, 저도 중간에 배송이 좀 궁금해서 몇번 전화드렸는데 고객센터 연결도 기다림없이통화가 원활하게 되었고요. 받고나서 궁금한 점도 문의드렸더니 오랜시간 담당기사님께서차분히 설명해주셨습니다. 포장도 깔끔하게 왔고요. 보내주신 사은품도 빠짐없이 받았습니다.아쉬운 부분이 있다면 17인치 파우치 증정같은 행사도 있었으면;;;; 하는데 애초에 없던 사항이라 더 예쁜걸로 구매하려고요. ㅎㅎㅎ 아무쪼록 좋은 상품 착한 가격에 구매해서 만족합니다!
12월 예판때 구매하고, 지연에 지연,,, 정말 배송되기만을 고대하였습니다.14인치 그램을 2년정도 사용했는데, 포토샵 창을 여러개 띄워서 작업하려니 LCD 사이즈 문제로 멀티 작업이 힘들더라구요.작년에 15인치 그램을 구매하려고 생각하다가 포기하고, 올해 17인치 그램을 출시한다는 이야기를 듣고 기다렸다가 구매했습니다.처음 배송왔을때에 박스가 너무 가벼워서 제품이 들어 있지 않은 빈 박스인가 의심이 들 정도로 정말 가벼웠습니다.14인치와 LCD 사이즈 비교 사진도 있지만, 14인치 그램을 사용할 때는 항상 27인치 보조 모니터를 사용해서 멀티창 작업을 하였는데,17인치 그램은 보조 모니터를 사용하지 않고 LCD 만으로 멀티창 작업이 가능합니다.물론 LCD 사이즈가 커진것도 있지만, 해상도가 개선되었기 때문에 가능합니다.제가 봐서는 기존 대비 화질도 많이 개선되어서 기존 대비 쨍한 느낌이 사라져서 장시간 작업을 하더라도 눈이 쉬이 피로하지 않습니다.작년부터 들어갔지만 지문 인식 기능이 있어서 윈도 로그인할때 은근 편하더라구요.ㅎㅎ저는 누가 17인치 노트북 산다고 한다면 주저않고 그램을 추천할 겁니다.예판 사은품이 배송되기만을 기다리고 있는데, 사은품은 또 언제 배송될 지 정말 미지수네요.
방금 오랜 기다림 끝에 택배가 도착했네요.기존 LG울트라북 15인치가 있었는데 비교해보니 그램이 엄청 가벼운것을 확실하게 느겼습니다.노트북쿨러 + 패드 + 노트북박스 이케 3가지가 왔네요.안타깝게도 1060 그래픽카드는 오지 않았지만, 앞으로도 좋은제품 많이 만들어 주세요.삼성램 16기가, 삼성 960evo NVME 512기가, 크루셜 NVME 1테라를 미리 구매하였고, 노트북 받자마자 분해 후 조립하였습니다.결과는 정상작동 하였습니다. 참고로 8기가 + 16기가 를 끼워도 실제 메모리 사용량 16기가 까지는 듀얼채널 작동하고 나머지 메모리만 싱글채널로 작동합니다.다른분들도 참고하세요.주의할 점은 m2 슬롯 좌측 우측 2개의 속도가 틀립니다.좌측이 NVME x 4 (3.2Gbps)우측이 NVME x 2 (1.6Gbps)속도까 빠른 NVME를 왼쪽에 다시는걸 꼭 확인하세요액정은 너무 빛반사가 심해서 힐링쉴드 제품(액정 + 외판) 무반사를 강변 테크노마트에 직접가서 제품을 사시면 무료로 필름 붙여줍니다.붙이는 시간은 대략 30분정도 걸린거 같아요.그럼 20000용~
오래 기다림 끝에 방문 수령했음.추가 구입한 물품수령에 살짝 문제가 있어는데 잘해결.화면이 생각한거보다 커서 마음에 쏙들어요.업글한거도 꼼꼼이 확인 시켜주어서 좋았습니다.os설치하고 사용해보니 정말 만족.그래픽카드을 같이 못받은것이 아쉽음.빠른 입고로 빨리 받았음 좋겠슴.
배송은 주문하고 거의 한달 이상 걸린듯 하네요. 아무래도 예판이다보니 제품입고일이 늦어져서 그렇다고 충분히 이해합니다.본체 사이즈는 15인치와 비슷한데 확실히 화면은 크고 쾌적하네요. 해상도도 높아서 멀티태스킹에 유리할것 같습니다.색감도 괜찮은 편이구요. 단, 다른 사용자분들도 똑같이 느끼고 있는듯한 누런 오줌액정과 IPS의 종특인것같은 빛샘은 어쩔수 없나 봅니다. 이 부분은 조금더 사용해보고 불편하다 싶으면 A/S를 받아볼까 합니다. 예전 삼성노트북은 이런부분에서 A/S는 처리가 빠르고 잘 진행됐었는데 LG노트북 A/S는 받아본적이 없어서 어떨지는 모르겠네요. 그리고 키감은 걱정했던것보다는 괜찮은듯한 느낌입니다. 제품 마감상태도 괜찮구요. 발열 이슈도 있는것 같기는 한데 아직 많이 사용해보지는 못해서 더 사용해보고 느껴봐야 할것 같네요. 패널 밝기는 300니트정도 되는것 같네요. 스펙상으로도 그렇게 본것같은데 무난합니다. 화면 크기대비 확실히 가볍구요. 업무용으로 사용하기에도 부족함은 없어 보이네요. 숫자키패드의 숫자 0이 좀 작아서 적응하는데 시간이 좀 필요할것같구요. 하루정도 만져보고 남기는 후기라 다른분들에게 도움이 될지 모르겠네요. 패널의 오줌액정이슈, 빛샘 이런거에 민감하면 그램 구입 여부는 신중하셔야 될것 같네요. 이런 부분에 덜 민감하신분들이라면 그램은 꽤 잘만든 제품임에 틀림없는것 같습니다.색상도 화이트보다는 조금더 고급스럽다고 느껴지구요. 질감도 괜찮습니다. 업무적으로 큰 화면은 필요한데 무게도 가벼워야하면 꼭 추천드리고 싶네요. 이번에 나온 그램17은 정말 잘만든 제품인것 같습니다.
딱 봤을 땐 화면이 생각보다 안 큰데???이런 생각 들었습니다만, 제가 기존에 사용하던 15.6 인치 노트북 옆에 두니 확실히 크네요...다만, 오줌 액정은 진짜...제가 운이 없는 건진 모르겠으나, 근 200만원 하는 제품의 디스플레이가 참 안타깝네요...곧 센터 방문해서 액정 교체 신청 예정 입니다만...어떻게 될지 모르겠네요...지금은 색온도 조절해서 쓰고 있습니다.추가적으로 발열은 심하지 않은 듯 하나, 저는 RAM 자가 업그레이드 하면서 추가 작업을 조금 했습니다.작업 후 아이들시 온도는 39~43℃ 왔다 갔다 합니다.액정 문제까지 해결 되서 배송 되었다면, 바로 적극 추천 이었는데, 아쉽네요다른 부분은 적극 추천 합니다!!!!!!!!!!!!!참고로, 대행사에 SSD 추가로 얼마까지 장착 되는지 문의 했었는데, 자세히 모르시더라구요...그래서 제가 테스트를 해 본 결과 NVME M.2 2TB 추가로 장착해도 잘 작동 합니다...'그래서 제 그램17 총 저장용량은 512GB + 200GB(집에서 놀고 있는 Micro SDXC) + 2TB = 2.72가지 확장 됐네요 ㅎㄷㄷ;;;; SSD 추가 장착 고민 하시는 분들을 위해 몇 자 더 끄적여 봤습니다.도움이 되시길 바랍니다.
사전구매로 저렴하게 구매 하였습니다. 사전구매인만큼 배송이 늦은건 어쩔수 없지만 추가로 지연된 부분은 아쉽습니다. 배송지연 보상인 쿨러패드는 잘 받아서 잘 사용중입니다. 만족합니다. 추가구성품인 그래픽 카드는 제조사 사정으로 발송이 지연된다고 하여 아직 받지 못했습니다. 먼저 연락을 받지 못하고 개인적으로 먼저 연락을 하고 나서야 알게 되었습니다. 저렴하게 구매하는 만큼 감안할 수 있는 부분이긴 했지만 지연 기간이 너무 길기도 하고 판매측에서 사전에 연락이 없었던 부분 아쉽습니다. 제품 자체는 하자없고 매우 만족스럽습니다. 화면도 크고 그럼에도 무게는 가볍고 휴대성 최고입니다. 그래픽카드 배송이 너무 늦어지는것 빼곤 대체로 만족합니다. 저렴한만큼 조금 수고스러운 느낌이긴 합니다. 저렴한것만으로도 구매할 가치는 있는 것 같습니다. 그래픽카드만 잘 발송되길 기다리겠습니다.
예약판매라 배송은 오래걸렸지만 설전에 받을 수 있어 괜찮았어요.대화면에 비해 가볍고 작아서 휴대하기 좋아요.
하면크고 쨍하고 아주 만족합니다.
훈련소 가기전에 보내주셔서 감사합니다. 업무용으로 쓸 노트북이지만 그 외에 용도로도 사용할 수 있을정도로 사양이 좋고 가볍네요.
드디어 받게되어 너무나도 기쁩니다! 사실 상품평 작성일자보다 훨씬 이전에 받았지만 사전예약상품 고려하여 12월 18일 주문하고 기존 배송일보다 지연되어 속상하고 잊어져 갈 무렵 배송을 받아 너무 기뻤습니다. 엄청난 방탄 뽁뽁이에 힘으로 아무런 하자없이 배송되었고 디자인 및 성능 무게감까지 완벽 그자체였습니다. 일단 그램이라는 명성에 반하듯 무게는 그램그램 합니다. 배젤이 거의 없는 모델이다보니 이질감 전혀 없이 사용하고 없습니다. 회사에서 휴대용 및 업무용으로 쓰고 있는데 부족한점이 없어 오래 두고두고 아껴서 잘 쓸수 있을것 같습니다.*같이 보내주신 지연보상 상품도 잘 쓰겠습니다! 감사합니다!파우치 따로 옵션으로 구매했는데 그것도 빠르게 보내주시면 감사하겠습니다.
배송 잘 받았습니다. (예약판매로 그래픽카드를 신청했어요~ 그래픽카드는 배송이 늦어지네요)17인치임에도 불구하고 가볍습니다.본품박스는 너무 단촐해서 뭔가 아쉬웠는데 받자마자 사은품신청해서 사은품한박스도 택배로 받았네요.같이 보내주면 좋을것같지만 사은품행사처가 다르니 어쩔수없지요~~디자인도 이쁘고 제품도 만족합니다.그래픽카드만 도착하면 게임 돌려보려구요~많이파시고 번창하세요 ^^
다른노트북 많이 써봤지만 가벼우면서 큰화면, 성능등에 매우 만족스럽습니다. 사무실 이동이 많아서 노트북만 이용하는데 버거운 프로그램도 잘 돌아가고 만족하며 사용중입니다.집에선 사은품으로 받은 외장그래픽박스와 연결하여 고해상 그래픽 게임이나 동영상제작등이 가능하니 성능좋은 데스크탑 컴이 부럽지 않습니다
1월 1일에 주문하고 정말 애타는 마음으로 기다렸는데 기다린만큼 만족스러운 제품입니당화면도 크고 cpu도 빠르고 좋네요그리고 안내 정말로 친절하게 해주셔서 좋았습니다!그래픽카드 배송도 빨라서 좋네용
상품은 전반적으로 만족합니다. 쿠폰, 옵션 먹여서 몇 만원이나마 아꼈고 사은품 신청도 완료했고.예판으로 구매, 저는 개인적으로 급히 필요했던 케이스는 아니지만 물량 부족으로 지나치게 지연된 게 아쉽네요. 급하셨던 분들은 마음 졸이셨을 것 같습니다. 재고 문의 필히 하시고 직접 수령하시는 편이 좋을 것 같습니다. 흰색보다 실버/크롬색 선호하는데 기존 사용하던 DELL XPS비교하면 실버라기보다는 크롬/슬레이트색에 가까운 실버색입니다. 그렇다고 블랙은 또 아니고.LG노트북 자체가 처음인데 그램은 명성대로 바디 두께도 슬림하고 17인치 1키로 미만이라 만족스럽네요. 배터리 지속력이 좋아 장기 출타일 때가 아니고서는 충전기 없이 가지고 다니면 무게 부담도 크게 못 느낄 듯하여 17인치로 주문했는데 만족스럽습니다. 구성품이나 패키징도 과할 것 없이 깔끔하네요.랩탑은 정 붙여 오래 사용하는 편이라 ram, hdd 업그레이드 시켰는데 오래 쓰고 싶네요. 그래픽카드도 물량 풀리는 대로 빠른 발송 부탁드립니다.
배송도 너무빠르고상담사 분들도 너무나 친절하시고, 배송 후에도 계속해서 챙겨주셔서 너무 감사합니다.노트북은 기다렸던 것 만큼 너무나 마음에 드는 것 같아요
다른노트북 많이 써봤지만 가벼우면서 큰화면, 성능등에 매우 만족스럽습니다. 사무실 이동이 많아서 노트북만 이용하는데 버거운 프로그램도 잘 돌아가고 만족하며 사용중입니다.
예약 구매후 보름 넘게 기다린 후 받아 프리도스 버전이라 가지고 있던 라이센스로 윈도우를 설치 했습니다. 그런데 주의 하실 점이 하나 있네요. 최신버전의 윈도우10이 아닐경우에는 트랙포인트가 인식이 안됩니다. 설치 완료 후 윈도우 업데이트와 LG DNA를 통해 드라이버를 설치를 해도 여전히 트랙 포인트는 인식이 안되더군요. 그래서 판매자분께 문의를 해 보니 서비스센터에서 먼저 점검 받으라고 해서 받아보니, 결론은 하드웨어 문제가 아닌 드라이버를 수동으로 설치해야지만 해결이 가능하다는 걸 알았습니다. 프리도스 버전을 구매하시는 분들은 참고하시기 바랍니다. 그런데 저와 같은 현상으로 방문하신 분들이 많다고 하더군요. 이럴경우 충분히 사전 공지를 통해 예방가능한 부분인데 이부분은 좀 아쉽습니다. 서비스센터 방문시간과 불량일지도 모른다는 심리적 압박을 생각하면 !!ㅠㅠ 어쨌든 지금은 만족하고 잘쓰고 있긴한데 한가지 더 의문이 생기는 부분이 썬더볼트로 스마트폰 연결은 안되는 건지 모르겠네요. 충전도 안되고 인식도 안되어 문제가 있는 것인지 걱정되긴합니다. 혹시 이 현상이 맞는지 답변 부탁드립니다.
저는 프로그램 하는 사람인데요.노트북 해상도가 낮아 코드를 넓게 볼 수 없어 항상 아쉬었거든요 특히 세로 높이~이번에 17 그램 받아보니 무엇보다도 해상도가 높아지고 특히 높이가 눈에 띄게 높아져 넘 만족해요17인치인데도 ㅎㅋ 무게 정말 가볍구요물론 15에 비해 크기가 있으니 상대적이긴 하나 기대 이상으로 만족합니다아마도 노트북으로 저처럼 전문적인 일을 하시는 분들은 대만족 하실듯해요LG 그램 정말 인정하지 않을 수 없네요~^^자 모두들 홧팅하시고 좋은 일들 있으세요
시리즈9 쓰고 있었는데 잘 바꾼거 같아요cad작업을 많이 하는 저에게는 크기, 성능 모두 만족 합니다추가 구매한 그래픽카드도 빨리 배송 되었으면 좋겠네요..
부득이하게 배송이 조금 늦어지긴 했지만 마침내 어제 배송받았습니다~끝까지 안전하게 배송해주셔서 감사하구요 포장은 정말 딱봐도 안전하겠다 라는 생각이 들도록 에어백 포장이 빵빵해서 든든해 보였습니다.개봉후 색상 무게 둘다 만족스럽습니다! 색상은 그레이컬러가 고급스러워 보여 선택하였는데 아주 잘 한거같아요 화면크기도 만족스럽게 크고 그런대 비해 다른 15인치 노트북들이랑 크기는 비슷하고 무게도 굉장히 가벼워서 휴대하기도 편할거 같습니다.윈도우도 잘 깔았고 정상동작 하네요 ㅎㅎ마지막 그레픽 카드 사은품 까지 안전하게 잘 배송 부탁드려요~!
약 10년만에 구매한 노트북!연말에 작년 모델 15인치로 살까 19년 17인치로 살까 고민하다가 출시 이벤트 + 성능 + 램 + SSD + 개발자 + 화면 큰거 + 휴대성 모두 따져봤을때 가격대비 17ZD990-VX7BK 이 모델이 가장 마음에 들었음!11번가 G마켓 등 여러 사이트 비교해봤는데 G마켓이 이것저것 할인 + 포인트가 많아서 170만원정도?대표사진 설명을 입력하세요.노트북 박스에서 개봉 후 첫 사진 ㅎㅎㅎ 두근두근대표사진 설명을 입력하세요.개봉했을때 노트북 사진!!역시 가볍고 좋음.윈도우 미탑재 모델이라 인터넷에 윈도우10 USB 설치해서 부팅까지 쉽게 완료!데이터 옮기고 셋팅해야될께 산더미라 아직 제대로 테스트는 못해봤고...아 처음에 윈도우 설치하고 LG꺼 기본 프로그램 설치하는데 소음은 있음. 뭐 설치하니까 당연히 나겠지하지만 요즘 기술이 좋아져서 그런 소음도 없을줄 알았음 ㅋㅋ근데 그냥 웹서핑하고 할때는 거의 무음이라 거슬리는거 없음!암튼 대.만.족!(#사랑행복씨앤씨/#LG한국총판매점
12월30일 지마켓 lg한국총판매점 예약구매를 하고 25일을 기다려 ... 배송을 받았습니다.! 기다리는 동안 현기증이 너무 났지만.. 막상 오니까 너무 좋네요!!!우선 노트북 포장이 튜브형태로 빵빵하게 포장을 해놔서 안전 배송이 좋았고 흰색을 할까 회색을 할까 고민을 많이 하다가 회색을 골랐는데 색상이 예쁘게 잘 나왔네요. 화면이 큼직한데 비해 무게는 가벼운 편이라 굉장히 마음에 드네요. 15인치 수납용 백팩에 안들어가면 어쩌나 싶어서 넣어보니 쑥 들어간다는 느낌보단 .딱 맞게 꽉 조이지는 않는 아주 딱 맞는 느낌으로 수납이 되어서 다행입니다!! 윈도우를 설치하고 노트북 구동을 해보니 역시 LG 디스플레이는 뭔가 틀리더군요.!!!!아주 마음에 듭니다!!! 다만 화면이 빛을 반사시키는 타입이라 그런가 . 이 부분은 적응이 좀 필요할거같습니다!! 전체적인 마감 디자인 속도 무게 모두 다 마음에드네요!!!!앞으로 오랜시간 함께 많은 작업을 할 LG그램 17인치 강추합니다!!!
잘 받아서, 바로 램추가와 SSD 변경한 후 윈도우 설치까지 완료해서 사용중입니다. 생각대로 화면도 크고, 해상도도 높고, 크기대비 매우 가벼워서 아주 좋습니다.또한, 기존 그램15인치 대비 키보드도 많이 개선되었네요, 재질도 가벼운 알루미늄이라 발열도 잘되고 좋네요.모니터는 글래어패널이라 약간의 반사는 있지만, 그대신 정말 ？한 화면을 볼 수 있습니다.SSD의 경우 2개의 슬롯 모두 NVME로 설치 시 썬더볼트 그래픽박스와의 병목현상이 발생할 수 있다고 하니,2개 사용시 1개는 NVME, 1개는 SATA 방식의 m.2280 SSD를 설치해야 할 듯 합니다.(추후 펌웨어 업데이트로 해결이 가능할지 궁금하네요.)첨부된 사진에서 볼 수 추가 램슬롯과 SSD슬롯에 추가로 증설할 수 있으며, x4 라고 써져있는 슬롯에 NVME를x2라고 써져있는 슬롯에 SATA방식을 꼽아야 합니다.어찌되었건 아직 그래픽카드는 오지 않아 테스트 해보진 못했지만, PC를 없애고 노트북 한대로 모든 컴퓨팅 환경을구성할 수 있을거라 기대합니다.
1월1일 예구를 신청하고 18일을 기다리다가 23일로 연기되었다는 소식에 28일 정도 받아보겠구나 하며 체념하고 있을 때 배송 시작 되자마자 바로 도착해서 조금 놀랐습니다. 노트북 뿐만 아니라 노트북 쿨러까지 같이왔는데 아마 지연보상으로 주신듯 하여 감사했습니다. 처음 상품을 받아보면 큰 박스 안에 위와 같은 하얀색 상자가 에어셀에 포장되어 있습니다. 상자안에는 그램, 충전기, 키스킨, 설명서가 들어있고 배터리는 충분히 충전된 상태여서 바로 전원 켜서 사용할 수 있었습니다. (스티커는 지저분해보여서 다 제거했습니다)노트북에 필름부착을 선호하는 편이라 바로 집근처 힐링쉴드 판매점에 가서 보호필름을 부착하였습니다. 외부 + 액정 세트로 65000원 정도 들었구요, 블루라이트 액정필름의 경우 재고가 준비되지 않아 우선 외부 필름만 부착 후 액정필름 도착 시 작업하기로 하였습니다. 외부 필름의 경우 하나의 큰 필름이 아니라 크기가 다양한 여러개의 필름을 부착하게 됩니다. 특히 트랙패드 주위가 필름 사이 공간이 좀 큰 편입니다. 직원이 원래 그런거라고 했지만 혹시나해서 다른 17인치 노트북 필름 부착글을 블로그에서 검색해봤는데 제 노트북 상태와 동일함을 확인하였습니다. 그래서 좀 깔끔해보이지 않을 수도 있지만 필름을 부착하면 확실히 매끈해지는 느낌을 받을 수 있습니다. OS를 직접 설치하셔야 하는 분들은 처음에 windows10 설치 후 인터넷창을 최대화/최소화 할 때 프레임드랍을 발견하실 겁니다. 이는 아직 인텔 그래픽 드라이버가 설치되지 않아서 발생하는 현상으로 모든 windows10 업데이트를 마치시고 LG software로 나머지 필요한 업데이트를 완료하면 개선됩니다.
가벼운에 만족.신제품에 만족..사은품에 만족...
간만에 아주 마음에 드는 전자제품을 만났네요.색깔도 제가 좋아하는 다크그레이고 대화면도 마음에 듭니다. 기존 13인치 타사 제품과 비교하니 이건 뭐 상대가 안 되네요. IPS패널도 글레어인 점 빼고는 색감과 반응성 다 좋습니다. 다만 패널이 너무 얇아서 잘못해서 휘어지거나 찌그러져 고장날까봐 걱정이네요.파우치가 포토구매평 추가사은품이 아니고 필수였음 더 좋았겠습니다. 17인치라 맞는 가방이나 파우치도 따로 구매해야 되는데 조건부인 게 좀 아쉽네요. 쿨러 말고 파우치 주셨으면 좋았겠어요.꼼꼼한 포장과 배송지연 사은품(쿨러) 감사합니다.
18.12.20 주문후 19.1.23 수령하였습니다. 입고가 늦어져 배송시작이 늦어졌지만 잘 받았습니다.윈도우가 없는 제품이고 아직 설치전이라서 해본건 없지만, 기대하고있습니다~ 배송도 안전하게 진공 에어셀에 포장해서 보내주셔서 감사합니다.
쿨링패드랑 마우스패드도 같이 왔네요~ 굳굳~좀 많이 걸려서 왔네요. 그래도 쿨링패드로 마음을 진정시켜봅니다~미리 주문해둔 윈도우로 어서 설치해봐야겠어요~좀 작은 노트북 쓰고 있었는데 이제17인치로 쓰게될 생각을 하니 벌써부터 마음이 들뜨는군요~덤으로 빠를거라는건 당연지사~색감 맘에 들고, 무게감도 마음에 들어요. 윈도우 깔고 사용해봐야 하겠지만 좋을 것 같습니다^^
화면도 크고 가볍고 좋네요
배송은 주문하고 거의 한달 이상 걸린듯 하네요. 아무래도 예판이다보니 제품입고일이 늦어져서 그렇다고 충분히 이해합니다.본체 사이즈는 15인치와 비슷한데 확실히 화면은 크고 쾌적하네요. 해상도도 높아서 멀티태스킹에 유리할것 같습니다.색감도 괜찮은 편이구요. 단, 다른 사용자분들도 똑같이 느끼고 있는듯한 누런 오줌액정과 IPS의 종특인것같은 빛샘은 어쩔수 없나 봅니다. 이 부분은 조금더 사용해보고 불편하다 싶으면 A/S를 받아볼까 합니다. 예전 삼성노트북은 이런부분에서 A/S는 처리가 빠르고 잘 진행됐었는데 LG노트북 A/S는 받아본적이 없어서 어떨지는 모르겠네요. 그리고 키감은 걱정했던것보다는 괜찮은듯한 느낌입니다. 제품 마감상태도 괜찮구요. 발열 이슈도 있는것 같기는 한데 아직 많이 사용해보지는 못해서 더 사용해보고 느껴봐야 할것 같네요. 패널 밝기는 300니트정도 되는것 같네요. 스펙상으로도 그렇게 본것같은데 무난합니다. 화면 크기대비 확실히 가볍구요. 업무용으로 사용하기에도 부족함은 없어 보이네요. 숫자키패드의 숫자 0이 좀 작아서 적응하는데 시간이 좀 필요할것같구요. 하루정도 만져보고 남기는 후기라 다른분들에게 도움이 될지 모르겠네요. 패널의 오줌액정이슈, 빛샘 이런거에 민감하면 그램 구입 여부는 신중하셔야 될것 같네요. 이런 부분에 덜 민감하신분들이라면 그램은 꽤 잘만든 제품임에 틀림없는것 같습니다.
그램 17 예판 좀 많은 시간이 걸려 배송을 받았네요..23일 배송시작이라 공지가 되어 있어서 좀 늦게 받을거라 생각하고 마냥 기다리기...23일 도착했네요...근데 cj의 배송은 좀 ....저녁에 집에 도착하니 문앞에 비싼 물건을 문앞에 그냥 두고 갔네요.....으미집에 사람이 있는데도 말이죠....그나마 다행이 손 안타고 내 손에 들어왔네요...그래픽카드도 배송중이라고 뜨길레 같이 오는 줄 알았는디 안 왔네요....ㅜㅜ왜 배송 중이라 뜨는지 모르겠네요 박스 안에 엄던데.....지금은 배송완료...그래픽카드 한번 문의 해 봐야 겠네요...기쁜 마음으로 박스개봉 노트북은 처음이라 와우 에어캡 죽이네요...ㅎㅎ전 화면 좋은거 별루라 화면 큰 그램 좋습니다.
딱 봤을 땐 화면이 생각보다 안 큰데???이런 생각 들었습니다만, 제가 기존에 사용하던 15.6 인치 노트북 옆에 두니 확실히 크네요...다만, 오줌 액정은 진짜...제가 운이 없는 건진 모르겠으나, 근 200만원 하는 제품의 디스플레이가 참 안타깝네요...곧 센터 방문해서 액정 교체 신청 예정 입니다만...어떻게 될지 모르겠네요...지금은 색온도 조절해서 쓰고 있습니다.추가적으로 발열은 심하지 않은 듯 하나, 저는 RAM 자가 업그레이드 하면서 추가 작업을 조금 했습니다.작업 후 아이들시 온도는 39~43℃ 왔다 갔다 합니다.액정 문제까지 해결 되서 배송 되었다면, 바로 적극 추천 이었는데, 아쉽네요다른 부분은 적극 추천 합니다!!!!!!!!!!!!!참고로, 대행사에 SSD 추가로 얼마까지 장착 되는지 문의 했었는데, 자세히 모르시더라구요...그래서 제가 테스트를 해 본 결과 NVME M.2 2TB 추가로 장착해도 잘 작동 합니다...'그래서 제 그램17 총 저장용량은 512GB + 200GB(집에서 놀고 있는 Micro SDXC) + = 2TB 2.72가지 확장 됐네요 ㅎㄷㄷ;;;; SSD 추가 장착 고민 하시는 분들을 위해 몇 자 더 끄적여 봤습니다.도움이 되시길 바랍니다.
레노버 슬림 노트북을 얼마전에 구입했다가 하판이 흔들려서 그램으로 왔습니다.우선 그램17은 데스크탑을 사용하는 느낌 입니다.대부분 만족하는데, 기본으로 장착된 하이닉스 256gb m.2 ssd가 sata3라서 속도가 읽기 550 정도, 쓰기는 505 정도 나옵니다.그래서 970 pro를 추가하니 nvme 속도가 나오네요.그램성능을 발휘하려면 nvme쪽을 사용하시는 걸 추천합니다.CPU가 U모델로 PCI-E X4 슬롯 1개, X2 슬롯 1개 있네요.램은 19200으로 8기가 내장이고, 1개 추가슬롯 있습니다.그 밖에 더 쓰고싶지만 amp box와 그래픽카드가 오지 않은 관계로...소문에 쓰로틀링 때문에 고민 하는데 안 걸리려면 노트북 방열판을 사용해야 합니다.마침 대리점에서 보내주셨네요.대부분 필요한 건 사은품으로 챙겨주는데 노트북 가방까지 받으려고 간단한 상품평 써봅니다~
화면 크고 무개 너무 가벼워요 잘 사용할게요 너무 감사합니다
그램 17인치 예약판매로 구매함.예약판매 사은품은 외장그래픽박스로 선택해서 신청했는데, 함께 구매한 그래픽카드는 2월말이 되야 온다고 하니 사용해보려면 한참 기다려야함.23일 입고라고 해서 기다리고 있었는데, 22일에 보니 상품평이 작성된 것들이 있길래 바로 전화해서 23일 원더스 배송으로 받는 것으로 신청해 빠른 배송 받음.크기에 비해 가벼운 것이 너무 맘에 들고, 기존 15.6인치랑 비슷한 크기라 예전에 쓰던 노트북 가방을 그대로 쓸 수 있는 점이 마음에 들었음.하판을 제거하고 미리 준비한 1TB NVME SSD와 8G 램을 추가 장착했는데, 나사가 많아서 조금 귀찮았지만 어렵지 않게 작업할 수 있었음.SSD와 램 추가 후 윈도우10 설치, 윈도우10 설치 USB가 FAT32로 포맷되어야만 설치되는걸 뒤늦게 확인하여 설치파일 다시 받느라 시간이 좀 걸렸지만, 문제없이 설치 완료.아직 자세한 기능들은 다뤄보지 않아 모르겠지만 부팅도 빠르고 가벼워서 활용성이 클 것 같음.
방금 오랜 기다림 끝에 택배가 도착했네요.기존 LG울트라북 15인치가 있었는데 비교해보니 그램이 엄청 가벼운것을 확실하게 느겼습니다.노트북쿨러 + 패드 + 노트북박스 이케 3가지가 왔네요.안타깝게도 1060 그래픽카드는 오지 않았지만, 앞으로도 좋은제품 많이 만들어 주세요.삼성램 16기가, 삼성 960evo NVME 512기가, 크루셜 NVME 1테라를 미리 구매하였고, 노트북 받자마자 분해 후 조립하였습니다.결과는 정상작동 하였습니다. 참고로 8기가 + 16기가 를 끼워도 실제 메모리 사용량 8기가 까지는 듀얼채널 작동하고 나머지 메모리만 싱글채널로 작동합니다.다른분들도 참고하세요.주의할 점은 m2 슬롯 좌측 우측 2개의 속도가 틀립니다.좌측이 NVME x 4 (3.2Gbps)우측이 NVME x 2 (1.6Gbps)속도까 빠른 NVME를 왼쪽에 다시는걸 꼭 확인하세요액정은 너무 빛반사가 심해서 힐링쉴드 제품(액정 + 외판) 무반사를 강변 테크노마트에 직접가서 제품을 사시면 무료로 필름 붙여줍니다.붙이는 시간은 대략 30분정도 걸린거 같아요.그럼 20000용~
우여곡절 끝에 드디어 그램 17인치가 제 품에 안겼습니다. 생각보다 빠르게 배송 해주셨는데도... 지연 배송이 업체의 문제가 아니라 엘지의 문제로 알고 있는데도...지연배송 사은품까지 주셔서 너무 감사합니다. (LG한국총판매점 센스보소~~~^^) 배송과정중에 문제 생기지 않도록 정말 박싱도 너무 꼼꼼하게 되어 있어서 , 박스 뜯으면서 내용물 파손에 대한 걱정은 전혀 안들었습니다. 박스를 열어보니 gram 이라고 씌여진 하얀색 예쁜 상자가 인사를 하네요 ^^앞으로 수년동안 함께 할꺼니 잘 부탁한다 ㅎ 17인치 노트북인데도 별로 크다는 생각은 들지 않을 정도로 베젤이 얇아서 너무 좋습니다. 무게는 두말하면 입아프지요~ㅎ 매일 가지고 출퇴근을 하더라도 크게 부담되지 않을것 같네요. 앞으로 올 그래픽카드와 외장그래픽 박스를 연결하면 또 다른 세상이 열릴것같아 기대됩니다. 그래픽카드도 빨리 받아볼수있기를 기대해봅니다. ^^ 좋은 제품 빠르게 배송해주시려고 노력해주셔서 감사합니다. ^^ 저는 프리도스용을 사서 이제 윈10 깔아봐야 겠네요~ 별문제 없이 잘 설치되기를 기대해봅니다. 수고하세요~~~
처음엔 LG그램은 전혀 염두해두지않고있었는데예약판매 사은품이 정말 빵빵하고 17인치에 1.3kg의 가벼운 무게! 고민없이 바로 질렀습니다!게다가 글픽박스호환이 되니까 밖에선 사무용 집에선 데탑대용 게임도 즐길수 있으니 말다했죠!바로 지르셔야합니다스노우화이트도 예쁘지만 저는 다크실버에 마음이 더 가더라규요! 화이트도 화이트만의 매력이 있지만 나중에 노랗게 때타지않을까 하는 염려도 있었고 실버의 고급진 매력에 반했네욤 일단 배송상태 진짜 진공포장 제대로 해서 보내줍니다다른분들 포토 후기보셔서 알겠지만 판매점에서 정말 세심하게 신경썼구나 느낄수 있어서 그간 우여곡절많았던 마음고생? 이런게 눈녹듯 사라졌네요!!그리고 사은품은 쿨러랑 같이왔는데 나중에 그래픽박스 오면 시너지효과가 있을것같아요! 기대중??그래픽카드가 2월중후반에 늦게 출고한다는 문자를 받았는데 사은품 늦게 받게되었다고 전혀 속상하거나 그런게 없네요! 고객과의 약속을 우선시한다는 느낌을 노트북 받은 후에 느꼈거든요솔직히 예판날짜에 구매했지만 늦게 구매해서 다른 예판구매자들보단 좀 늦게 받겠거니했는데 매장입고하자마자 모든 고객 당일 배송처리시킨듯해요 그정 아주 칭찬해아무튼 전 여기서 구매한거 아주 대만족하고있습니다아!! 그리고 옵션 추가/변경할시에 판매점에서 개봉후 장착및 교체해서 보내줍니다! 참고하세요저는 시간이 없어서 업체에서 장착해서 보내준게 친절하고 서비스 좋다고 느꼈는데일부는 새제품 개봉상태로 오면 아무래도 기분나빠하실분도 있으니까여! 윈도우 미포함이라 윈도우 설치 및 드라이버잡고 실제 구동하는 사진은 못찍었네요!!!
우선 삼성 노트북 15인치랑 옆에 나란히 놓고 비교 해보는대 화면 크기 차이 확실히 나네요두깨는 그램이 절반 정도 슬림 합니다. 크기는 17인치라 그런지 15인치 노트북 보다 아주 약간 더 크긴 하지만 많은 차이 못느낄 정도구요 디자인은 엄청 마음에 들어요 깔끔하고 세련된 느낌이라서 마음에 듭니다 ^^
현직 개발자 이구요, 사용하던 노트북이 너무 오래되어서(7년 사용) 새로 구매했습니다.학생 때는 13인치로 잘도 개발 했지만... 이제는 조금 답답해서 새로 구매할 노트북은 큰 화면을 구매하려고 했습니다.마침 그램 17인치가 나와서 구매하였고, 화면 크기와 무게는 만족합니다.기존 노트북으로는 13인치, 1600x900 해상도, 125% 배율, Visual Studio 프로그램에서 Consolas, 10pt 폰트로 32 라인 보였는데 그램 17인치는 2560x1600 해상도, 150% 배율에서 Visual Studio 프로그램에서 같은 폰트와 크기로 한번에 49라인 보입니다. 좀더 쾌적하게 코딩할 수 있을거 같네요. 기존에 사용하던 노트북은 램과 SSD를 추가할 수 없는 구조여서 4GB 램으로 힘겹게 7년을 사용했는데새로 구매한 그램 17은 램과 SSD를 추가 가능한 점이 마음에 듭니다. 사전 예약 구매 하여 RAM과 SSD를 추가 사은품 신청 했고 램 16기가로 업그레이드 하면 간단한 코딩하는데 문제는 없을 것 같습니다.
18일 받는줄 알았더니 한번 또 지연되서한달 기다렸네요윈도우도 정품으로 따로 구매해놓고 한달 그대로 지나감아무리 예약구매라지만 2차 지연까지...그래도 유통 판매 업체는 사과와 함께 쿨러라도 추가 배송 해주셨는데 정작 공급자 LG는 12월 1차 예약 구매자에겐 따로 얘기도 없네요선택 상품 그래픽 카드 신청해 두었는데 한달 또 기다려야함 ㅠㅠ에어셀 포장으로 노트북 박스를 타이트하게 잡아줘서 배송중엔 큰 문제는 없어보입니다간단 제품 리뷰는 젊은 학생이었다면 흰색 선택했겠지만 직장인이라선지 회색이 맘에들어 기다린 보람이 큽니다화면은 베젤이 많이 얇아져서 확실히 넓어보임lg 노트북은 처음 사용해보는데 키보드 키감은 개인적으론 좋다고까진 못하겠습니다무튼 그래도 언제나 새것은 좋습니다이제 2월 외장 박스를 기다립니다 잔고장없이 유용하게 잘 쓸일만 남았네요
부득이하게 배송이 조금 늦어지긴 했지만 마침내 어제 배송받았습니다~끝까지 안전하게 배송해주셔서 감사하구요 포장은 정말 딱봐도 안전하겠다 라는 생각이 들도록 에어백 포장이 든든해 보였습니다.개봉후 색상 무게 둘다 만족스럽습니다! 윈도우도 잘 깔았고 정상동작 하네요 ㅎㅎ마지막 그레픽 카드 사은품 까지 안전하게 잘 배부탁드려요~!
들고 다닐만한 노트북으로 그램이 가볍다길래 주문 했네요.예약구매라 12월에 주문 하고 중간에 날짜 한번 밀리고 이제야 받았네요.노트북이라 사은품은 외장 그래픽으로 해서 살짝 게임도 해보려고 구매했습니다.일단은 17인치 인데 생각보다 노트북 자체 사이즈는 크지 않아서 다행이다 했는데..들고 다니던 가방의 노트북 자리에는 살짝 사이즈가 크네요..ㅜㅜ그냥 가방 한가운데다가 넣어서 다녀야 될듯합니다.외장그래픽은 케이스는 LG에서 보내주는듯 한데 신청은 했는데 언제 올지는 모르겠네요.노트북 구매 하면서 같이 구매한 그래픽 카드는 역시나 또 일정이 밀려서 한참후에 온다는데외장그래픽으로 게임 해보는건 나중으로 미뤄야 하는군요.이제 메모리랑 SSD를 사서 확장해서 쓰면 될듯 합니다.
12월 20일에 구매 후 1월 24일에 배송받았습니다. 휴대성 때문에 가벼운 노트북을 골라야했고 자잘한 글씨 볼일이 많아서 큰 화면을 가진 17 그램을 선택하게 되었습니다.화면이 매우 커서 시야가 확 트이는 느낌이 들고 무게또한 한 손으로 들었을 때 크게 무겁지 않은 정도 입니다. 사실 무게가 너무 가벼워서 잘 망가지는 게 아닌가 걱정을 많이 했는데 그럴 필요는 없다고 하네요. 아이패드 프로를 이미 갖고 있었기 때문에 크게 고민하지 않고 골랐던 것 같네요. 제품 박스안에는 충전기와 설명서, 키스킨이 들어있습니다. 배송도 꼼꼼하게 잘 오고 노트북 쿨러,마우스패드도 같이 왔습니다. 배송은 조금 늦었지만 마음에 듭니다.
그램 17인치 드디어 받았습니다! 배송이 두 번이나 지연되어서 걱정했는데 다행히 잘 도착한것 같습니다. 솔직히 저는 화면이 큰 노트북을 선호하였기에 고르는 데 어려움이 있었습니다. 왜냐하면 17인치 이상의 노트북은 대게 무게가 무겁습니다. 따라서 그램17 인치를 선택한 이유는 간단합니다. 17인치 노트북의 1.3kg 무게,게다가 해상도 또한 2560*1600 입니다. 지금까지 나온 17인치 노트북 중 이렇게 해상도가 좋으면서도 가벼운 것은 그램 17이 최초 인 것같습니다. 사은품 또한 잘 받았습니다. 마우스,키스킨,마우스 패드 등 다양한 사은품이 제공되어 따로 추가 구입이 필요가 없습니다. 또한 특가로 램 8기가 추가를 아주 저렴하게 하였습니다. 그램 17 빨리 구입 할 수록 좋은것 같습니다. 사시면 후회 없으실 겁니다.
화면이 커서 너무 좋아요
비록 12월에 주문에서 오늘에서야 받았지만 포장도 꼼꼼하게 해 주시고 쿨패드도 주시고 해서 만족스러웠습니다. 오늘 윈도우 설치하고 잘 쓰네요. 하자 없이 엄청 가볍고 화면도 널찍해서 좋고 화질도 좋고 지문인식도 잘됩니다. 다만 아쉬운게 있다면 12월에 예약구매 해서 듀얼 업그레이드 대신 그래픽 박스 신청했는데 그래픽 카드가 너무 늦게 오네요ㅠ.따로 산 ssd가 더 빨리 올 것 같아요.그래픽 카드가 더 빨리 왔으면 좋겠는데 말이에요. 그것 빼고는 정말 마음에 듭니다. 원래 삼성 노트북 9을 썼는데 lg gram이 확실히 무게나 화질 면에서는 더 좋아졌어요.오늘 처음 써보는건데도 차이가 많이 느껴졌습니다. 나중에도 lg 제품 많이 써야겠네요. 번창하세요.
상품 수령이 23일로 늦춰지긴했지만 꼼꼼하게 에어셀로 포장해주셔서 잘 도착했습니다.이전에 사용하던 LG울트라PC 보다 가볍고 색깔도 맘에 들어서 기다린 보람이 있네요.생각지도 못했는데 함께 보내주신 쿨링패드 감사드려요!!
17인치 그램 솔직히 너무 크지 않을까 엄청 고민하고 사전예약 사은품 보고 구매결정했는데 이렇게 받을 때까지 너무 많은 일이 있었네요~ 그래도 이렇게 포장상태도 좋고 배송도 빠르고 공식판매점에서 산 거! 절대 후회하지 않습니다. 공식 판매점답게 믿을 수 있고 게다가 이렇게 사은품도 많이 챙겨주셔서 감사합니다! 배송지연때문이신지 노트북 쿨러도 동봉해서 보내주셔서 너무 감사하네요~ 그래픽카드만 받으면 정말 만족합니다. 사실 실버 색상보고 마음에 들어서 바로 구매했는데. 실물로 접하니까 완전 영롱하네요~ 마음에 들어요. 그램17인치 제품 상태도 너무 좋고. 가격도, 사은품도, 또 이걸 쓰고 나면 포토상품평 사은품까지. 노트북 사면서 사실 부수기재 장만하는것도 장난아닌데 너무 감사하게 생각하고. 남은 그래픽카드 배송도 잘 부탁드리겠습니다. 번영하세요~
예정일보다 늦었지만 잘 받았습니다.무척 가볍고 좋습니다. 잘 쓰겠습니다.
17인치 화면이 엄청크네요하지만 무게가 엄청 가벼워서 들고 다니기에도 무리없어요디자인도 만족합니다
노트북 넘 좋아요 사장님 넘 친절하시고 배송도 완전 빨리요상호처럼 완전 대박이네요
계속 미뤄지는 배송일정 때문에 스트레스가 많았지만 그래도 잘 도착해서 다행이네요. 액정 색온도가 약간 노란끼는 있지만 그냥 쓰려구요
갓트북 ㅇㅈ 17인치에 이런 스펙은 보도못했습니다엄머무시해서 지금 계속 지리는O 예약판매라 그런지 엄청오래기다린거같긴 하지만 그래도 오프라인보다 삼사십 싸게샀고 스펙부터 디자인까지 모두만족합니다갓그램입니다 후회 절대안합니다 빨리 외장그래픽 박스랑 카드왔으면 좋겠네요외장 그래픽 박스로 연결할거라 발열도 잡고 무게도 잡고 디자인도 잡고 내마음도 잡고 다 잡았습니다갓그램 지르세요 사은품도 너무 짱짱해서 따로 살것도없네요 뽑기운 좋았기를 바라며 십년 써야겠습니다
길을 잃어서 7시 5분전에갔는데도ㅠㅠ 넘 친절하게 잘 챙겨 주시고 친절했습니다 . 그램은 넘 가볍고 좋아요 ~! 강추합니다!
성능과 휴대성과 디자인까지 다 잡은 제품이라 생각합니다.애플 옆에 있어도 뒤지지 않을 디자인에 휴대성과 편의성까지 딱 저한테 맞는 제품이네요.게이밍노트북을 쓰다가 넘어가는건데 외장 그래픽도필요에 따라 추가할수 있으니 이또한 큰장점이구요.암튼 여러모로 추천하는 제품입니다.대박 사은품까지 추가장착하면 더 대박일듯요.
그램17 노트북 기다림 보람이 있네요.기존에 다른데꺼 노트북 쓰다가 화면도 작고, 무게도 무겁고 한데그램 17 노트북은 정말 가볍고, 속도도 빠르고 좋아요..강추.....
우선 기존에 2016년식 그램15인치 쓰고있었습니다.. 사무일로 엑셀을 맨날 만지다보니.. ㅠㅠ 화면이 조금 작은 느낌이 있어서 17인치 노트북 어디없나 찾다가..왠걸 우연히 17그램이 출시된다고 하네요... 필요한 상황과 출시일이 잘 맞아서 구매했습니다. 기존에 하얀색을 쓰고있기에 블랙이 이뻐보여서 ㅎㅎ 구매했는데 ㅠㅠ 아쉽게도 출시가 조금 미뤄지는바람에 매일 지마켓 들어와서 ㅎㅎ 검색해보고 애는 좀 많이 탔네요~ 하지만 물건 받고 그런기분 다 사라졌습니다..우선 전 개인돈들여서 램8기가 더 추가 했는데..와 i7에 16기가니까 정말 신세계네요 ..ㅎㅎㅎ 거기다가 egpu 이벤트로 오면 ㅎㅎ 그래픽까지 추가해서 게임도 즐길수있게되어서..더 좋은듯 합니다..다만 발열이 문제라..오래 돌릴수 있을까는 문제지만.. 무튼 이돈으로 이정도의 물건을 사니 아주 만족스럽고 이젠 노트북은 그램만 ㅎㅎ 사야겠습니다.많이 파시고~ ^^ 나머지 구매사은품도 잘부탁드립니다.
항상 바라던 제품이 나와서 설랜 맘으로 배송만 기다렸는데 정말 대만족입니다.이동성과 스크린이 중요한 학생, 직장인에게는 이보다 좋은 제품이 있을까 싶습니다이전에 나름 프리미엄급 제품인 레노버 요가 920이랑 카본 X1 제품 썼었는데무게를 잡으면 끽해봐짜 14인치기 때문에 pdf 두개 한꺼번에 띄우면 눈 빠질 것 같았습니다.1.3kg로 화면 pdf 두개 띄워놓고 가독 가능한 노트북 현재까지는 그램17이 유일합니다.화면온도 이슈 때문에 커뮤니티에서 조금 시끄러운데벤큐 3200r이랑 비교했을 시 전혀 이질감 못 느낍니다.예판 때 제가 주위에 하도 추천해서 3명이 같이 샀는데 전혀 문제 없었습니다.무게, 화면 크기가 노트북 구매에 1,2 순위라면 고민하지 마시고 이 제품 구매하시면 됩니다.
예약 구매했지만생산에 차질이 있었는지 12월 20일 주문해서 1월 23일인오늘 받았습니다.액정이 누런 이슈가 있는 제품입니다.급하게 포장을 한건지 노트북 열어보니 액정 보호 부직포 정렬도 이상했고지문자국도 꽤 있었습니다.새 제품을 받자마자 as신청부터 한건 처음이고lg의 명성에 걸맞지 않는 제품임은 분명합니다.제품자체는 꽤 괜찮게 나온것 같아 as 기사님과 상담후액정교체나 제품교체쪽으로 조치 받을 예정입니다.물량난에 있는 제품이라 몇주후에나 조치 받을 수 있을거 같습니다.네이버 그램 카페에 들어가시면 해당 제품에 대한 많은 글들 보실 수 있으니 천천히 고민하시길.제대로 된 제품을 쓸수 있기까지 시간이 오래 걸릴수도 있다는거 염두하시고 구매하시길 바라며몇달후에는 해당 이슈들이 해결되길 바랍니다.
흰색할껄 그랬나 살짝 생각도 들지만 진회색이 오랫동안 잘 쓸것 같아요! os 가 안깔려서 아직은 할게 없 ㅠ내일 설치해야징 공홈에 런칭 싱품도 신청하고 ㅋㅋㅋㅋ
사전예약 상품은 처음 구매해보는 1인입니다.오랜기다림 끝에 도착한 그램 17출시예정일에 딱 맞춰배송되었네요그래픽카드 구매하고 메모리 8G추가 업했는데...박스오픈하는 순간 우리 아둘래미 둘이랑 엄마아빠 모두 설레는 순간이였네요그래픽카드만 도착하면 완벽하겠어요ㅋㅋ참 배송지연때문인지 쿨링패드도 함께 왔네요 와우
12월 말에 예약한 이후 두차례 출고지연...아무런 연락도 없이 지연되며 기다리다지쳐 상품페이지 들어와봐야 출고 지연됐다는 소식을 듣는게 짜증났음.23일 출고예정이라 알고 있었는데 23일에 배송받을 수있는거 보니 하루 일찍 나온듯~^^겉포장이 파손되어 좀 그랬지만 열어보니 에어백포장이 든든해 보여 안심. 일반뽁뽁이에 감겨있지않고 에어백포장이라 판매자가 배송안전관련 신경쓴 모습이 좋았음.완전한 블랙이 아닌 그레이에 가까운 블랙~~!!박스내 출고스티커에는 색상이 실버로 표기되어 있으나 실버보다 훨신 고급스런 그레이에 가까운 블랙임.아직 부팅.설치 전이지만 액정상태, 기능등 이상없이 양품이기만 하면 기다린 보람있네요.그래픽박스와 글픽카드는 앞으로 한달은 더기다려야하니 썬볼3의 확실한 성능은 나중에 알게 되겠네요.사은품신청관련 및 출고지연등 LG전자측에서 부족한 점이 많았지만 제때 구매자에게 공지를 전달하지못한 판매자도 반성해야겠네요~^^
그램17 노트북 17ZD990-VX7BK 12월 중순 예약구매.노트북 배송까지 긴 시간 소요.그래픽카드는 배송까지 이후 1달간 더 소요될 것으로 예정.지연보상으로 약간 허접한 노트북 쿨링패드가 같이 발송됨.안주는 것보다는 좋지만 지연 안내와 사과 메세지 등의 안내가 없어 실망.엘지의 무책임도 문제지만 판매자도 반성해야 함.동봉된 마우스 패드도 허접함.엘지 디자인이 적용된 제대로된 마우스 패드를 희망함.17인치 대화면 노트북으로 매우 큰 화면이 장점.이전 그램 1kg에 비하여 다소 무겁지만 타 17인치 노트북에 비하여 상대적으로 무척 가벼움.액정이 약하다는 평이 많아 내구성에 의심이 생김.와이파이 끊김 및 재부팅 현상이 발생 안되길 바람.이전 그램의 내구성이 뛰어나 기대반 걱정반임.화이트 그램에 비해 어두운 그래이 색이 더 고급스럽고 단단하게 느껴짐.윈도우 미설치라 아직 작동은 안한 상태여서 성능은 미확인.노트북 자체는 그램이 전체적으로 타사 대비 매우 만족스러운 노트북임.300자 상품평이 너무 길어 부담됨.
작년 12월14일 밤 지마켓에 드자마자 밤에 바로 신청하고 1월3일에 출시한다고 해서 메모리, m.2 ssd 아마존에 주문하고 기다렸는데 점점 출시 시간이 늘어져 약 40 여일이 지난 오을 받았어요부팅시 속도도 빠르고 회색이라 우염에도 강한거라 흰색 안사길 잘 한거 같아요단지 키보드사 다른 너트북에 비하여 넓어서 좀 손에 익지 않네요하지만 곧 익숙해 지겠죠윈도우 설치하고 나머지 엘지 소프트웨어도 자동으로 깔리네요이제 설치하고 사진 몇장찍어 올립니다.노트북쿨러도 잘 사용 할게요마니파세요
일단 엄청 가볍습니다. 그램이라는 이름에 맞게..운영체계가 없는거라 아직 부팅은 못했지만,스펙상 엄청 빠를 것으로 예상합니다.화면도 기대이상으로 크고 좋은것 같아요.배송이 조금 늦었다는 것을 빼고는 현재까지 모든 점이 만족스럽네요.급하게 만들어진 것 같아서 걱정은 되지만 문제없이 사용했으면 좋겠어요포장은 에어캡으로 아주 잘 되어 왔습니다.박스는 일부 파손되어서 왔는데도 잘 포장되어 걱정되지는 않네요.
원래 삼성노트북 15인치 썼었는데,화면 크기가 신세계네요!!!!약간 무거워진 건 어쩔 수 없으나, 전반적으로 만족!방문 안 했는데도 쿨러 주셔서... 지연돼서 쌓인 답답함이 한 번에.. 슈욱지금 윈도우 USB 만들고 있는데,얼른 OS 설치해서 성능을 체험해보고 싶네요 ㅎㅎ왠지 업무 효율도 많이 오를 것 같아 기대기대
잘 받았습니다. 지연 배송에 친절한 문자 미리 보내주시고, 쿨러까지 선물로 주셨네요. 생각보다 늦게 오지도 않았구요. 감사합니다.
17인치 그램 솔직히 너무 크지 않을까 엄청 고민하고 사전예약 사은품 보고 구매결정했는데 이렇게 받을 때까지 너무 많은 일이 있었네요~ 그래도 이렇게 포장상태도 좋고 배송도 빠르고 공식판매점에서 산 거! 절대 후회하지 않습니다. 공식 판매점답게 믿을 수 있고 게다가 이렇게 사은품도 많이 챙겨주셔서 감사합니다! 인스타그램 이벤트 노트북 쿨러도 동봉해서 보내주셔서 너무 감사하네요~ 그래픽카드만 받으면 정말 만족합니다. 사실 실버 색상보고 마음에 들어서 바로 구매했는데. 실물로 접하니까 완전 영롱하네요~ 마음에 들어요. 그램17인치 제품 상태도 너무 좋고. 가격도, 사은품도, 또 이걸 쓰고 나면 포토상품평 사은품까지. 노트북 사면서 사실 부수기재 장만하는것도 장난아닌데 너무 감사하게 생각하고. 남은 그래픽카드 배송도 잘 부탁드리겠습니다. 번영하세요~
배송도 빠르고 포장도 에어캡에 튼튼하게 쌓여서 왔어요!
지금 프로그램설치중 입니다.판매자님 너무친절하심^*^......대박나세요...
이거 쓰기전에 엑스노트 i5-5세대 14인치 썼었는데무게가..절반수준... 이래서 그램그램 하나봐요..화면도 큰데 베젤이 얇아서 닫았을때 다른 15.6짜리 노트북들이랑 진짜 비슷해요.윈도우 따로 깔려고 프리도스로 샀는데 윈도우 잘깔리구요 실행잘됩니다. 그리고 무엇보다 최고인건 속도..진짜 뻥안치고 부팅 5초도 안걸려요... 동영상도 찍었는데 상품평에 동영상은 못올리네요.ㅠㅠ공홈에서 사은품 ssd랑 ram신청했는데 빨리 왔으면 좋겠네요.모두들 그램을 사십시오~~최고..!
드디어 도착을 했습니다ㅎ 일단 진공 포장으로 안심이 됐어요. 배송중에 흠집이라도 나지 않을까 걱정을 좀 했었는데. 다행히도 무사히 잘 받았습니다.하얀 박스에 그램이라는 글자 하나 뿐인데. 깔끔하고 보기 좋네요. 박스를 열어보니 등장하는 그램 17!! 색깔이 아주 마음에 들어요. 처음 사기전에는 고민을 많이 했거든요. 아무래도 하얀색이 깔끔하니 예뻐보여 가지구, 지난 모델들을 백화점가서 살펴보며 한동안 선택을 못했던 기억이 나는데, 막상 사고 보니 그레이로 잘 샀다는 생각이 드네요. 세련돼 보이고 아주 좋아요. 질리지도 않을 것 같은 느낌적인 느낌입니다. 안에 있는 내용물은 심플 했습니다. 충전기와 메뉴얼. 그리고 노트북! 생각보다 크더라구요. 화면도 아주 넓구. 윈도우 설치버전이 아니라서 아직 성능은 확인을 못해 봤는데. 아무 문제없이 잘 되기를 바라네요. 어쨌든 이 정도 크기의 노트북에 나올 수 없는 가벼움. 들고 다니기 부담이 없을 것 같아요! 패드 감사합니다! 잘 쓸께요!
배송도 깔끔하게 잘 포장되어서 오고 다른 사음품들도 잘 왔습니다. 좋네요 잘쓰겠습니다.
기존에 크고 무거운 15인치 게이밍노트북을 쓰다가 17인치 그램 출시 소식을 듣고 예판나오자 마자 구매했습니다.예전에도 그램 써봤지만 가볍고 ？은 장점은 정말 최고입니다.17인치에 이 크기 무게는 정말 유일무이하기때문에 큰 장점이고샤오미 USB-PD 보조 배터리로도 충전 잘됩니다.
본사 사정으로 입고가 너무 미뤄져서 기다리느라 목빠졌지만..제품은 정말 이쁘고 좋네요. 기대 이상이에용ㅎㅎㅎ여러분들도 이거 사세용후？？
오래 기다린끝에,오늘 받았습니다.일반 뽁뽁이가 아닌, 에어셀포장으로 튼튼하게 배송되었습니다.
오래 걸리긴 했지만 대행사입장에서는 이정도면 최선을 다했다고 봅니다.제품은 매우좋고 패널도 이정도면 양품인 것 같습니다.성능은 아직 안써봤지만 이정도면 빠를것 같고... 램을 24gb로 맞출지 16gb로 맞출지 고민입니다...밝기는 아이패드 밝기보다 좀 낮은걸봐서는 250kno~300정도인 것 같고..생각보다 키보드와 트랙패드는 무난하게 나온것 같네요. 키보드는 서걱서걱 거리는게 나쁘지 않은 것 같고... 트랙패드의 경우는 세밀함이 살짝 떨어지네요. 기존 그램들 보다는 개선되었다고 봅니다. lg ips종특으로 살짝 누런감이 있는데 심하다고 올라온 분들보다는 괜찮아서 이정도면 살짝 칼리브레이션 적용해놓고 사용하려고합니다.300자를 써야지 사은품을 준다는데 300자는 꽤긴글인데.. 허허.. 음 또무슨얘기를 해야되나..같이 동봉된 실리콘 커버도 괜찮은 센스인것같습니다. 이벤트로 egpu주기로 한것은 아직안왔습니다만 구매자 입장에서는 이벤트따위 필요없고 깡 가격을 낮춰주는 것이 매우좋아보입니다... 10 정도로 계약해서 준거겠지요... 그만큼 가격을 낮춰서 주는게 구매자는 더 좋아한다는 것을 알아주셨으면 합니다. 물론 이해는 가지만요... 지연되었다고 쿨링패드 보내주셔서 감사합니다...이 노트북으로 박사논문도 쓰고 좋은 시간을 동행할 수 있으면 좋겠습니다. 단순한 전자제품을 팔지않고 몇년이지만 그 시간동안 사용자와 경험을 공유할 수 있는 동반자 같은 제품을 생산해주시기 바랍니다 LG.오래 쓸 수 있기를!
방금 오랜 기다림 끝에 택배가 도착했네요.기존 LG울트라북 15인치가 있었는데 비교해보니 그램이 엄청 가벼운것을 확실하게 느겼습니다.노트북쿨러 + 패드 + 노트북박스 이케 3가지가 왔네요.안타깝게도 1060 그래픽카드는 오지 않았지만, 앞으로도 좋은제품 많이 만들어 주세요.
배송 : 기존 배송일 보다 지연되어 살짝 속상한 마음이... 하지만 오기로 한 당일날에는 진짜 총알 배송이였네요. 이건 LG입고 문제라 너그러이 이해 합니다. ㅎㅎㅎ배송상태 : 아래 사진에도 나와있지만 정말 어마무시한 뽁뽁이에 쌓여 있어 이건 집어던져도 안전할 듯하네요 ㅎ 만족도 굿입니다. ^^디자인 : 군더더기 없는 심플하고 깔끔한 디자인이 기분 좋게 하네요. 배젤도 얇아서 정말 외부만 봐서는 15인치라고 해도 믿을듯 합니다. 만족도 최상입니다!!!키보드 : 원래 기계식 키보드만을 사용했던 터라 그램17의 키보드에 그렇게 많은 기대를 하지 않았는데 이 쫀쫀함 느낌은 뭐죠?? 묘하게 기분 좋게하는 키감이 예술이며, 오타도 잘 안나는 풀사이즈 키보드라 더 마음에 듭니다.총평 : 저는 윈도우가 없는 제품이라 설치 후 화면 및 기타 퍼포먼스확인 결과 대만족입니다!!! 업무용이지만 많이 아껴주며 사용하려구요. 고민이신 분들 강추 입니다!!! ^^
배송은 늦었지만 판매처 대처가 아주 훌륭했습니다제품 자체도 아주 깔끔하게 요청한대로 왔구요15인치에 비해 화면비가 좋아서 작업능률이 훨씬 올라갔습니다많이 파세요
제품 수령까지 오래 걸렸지만 기다리는 동안 친절히 문자 주셔서 걱정하지 않고 기다렸습니다. 좋은 상품, 좋은 가격에 살 수 있게 되서 감사드립니다. 보내주신 지연 사은품도 잘 쓰겠습니다. 화이트랑 고민 했지만 역시 블랙이 더 깔끔히 오래 쓸 것 같습니다.
6년만에 노트북 바꾸는데 이번에 나온 그램 정말 가볍고 좋네요. 그전에도 lg노트북 쓰긴했는데. 역시 노트북은 lg가 잘 만드는 것 같아요. 17인치인데 14인치 노트북보다 가볍네요. 화면이 커서 시원시원하니 좋습니다. 영상볼 때 좋을 것 같아요. 휴대성도 최고구요. 색상도 잘 나온 것 같구요. 화이트보다는 블랙이 맥북이랑 비슷한 것 같기도 하고 더 마음에 들어서 골랐는데 블랙이 더 늦게 입고가 되더라고요. 배송이 많이 늦어져서 기다리느라 좀 힘들긴 했지만 예약판매로 싸게 잘 산 것 같습니다. 무료로 램이랑 ssd업글도 하고. 워낙 출시되기 전부터 좋다는 이야기가 있어서 바로 샀네요. 아 한가지 단점은 맞는 케이스가 잘 없고, 가방 노트북 넣는 공간에도 안 들어간다는 점은 불편하네요. 파우치를 사긴 했는데 얇아서 공간이 많이 남더라고요. 이것 외에는 다 좋습니다.
23일을 기다리고택배도착받자마자 사은품 신청하고아직 사용은 못하고 있습니다외관상으로 간지가 줄줄 흐르고무게도 적당하고 구입하길 잘했어요회사 동료들이 엄청 부러워해요윈도우10 정품구입을 못해서 아직 사용은 못하고 바라만 보고 있습니다크랙버젼도 가지고 있어 설치할 수 있지만모든 프로그램을 정품으로 사용하는게 맞다고 생각하는 1인이라윈도우와 몇몇 프로그램을 설치하고 사용할날만 기다리며
노트북 화면이 17인치 정도로 크지만, 엄청 가볍고 좋아요. 처음으로 LG제품 써보는데 마음에 드네요.무엇보다 사장님이 사은품신청방법과 윈도우 설치 방법을 인쇄한 종이도 같이 주셨는데 정말 친절하고 좋았습니다^^
23일날 입고되는 줄 알고, 22일날 전화해보니 재고 있다고 해서 방문수령했습니다. LG그램 제품 박스들 정말 많던데.. 암튼.. 하루종일 세팅하느라 좀 고생하고 실제 프로그램 돌려보고 업무에 적용해 보니.. 확실히 구매하기 너무 잘 했다고 생각됩니다.일단, 어깨가 안 아픕니다. 17인지인데 13인지 들고 다니는 느낌 !!둘째로, 회의시간에 데스크탑 놓고 설명하는 기분.. 부팅부터 시작해서 초고속으로 쓰윽..세째로, 넓고 쾌적한 화면발에 회의하면서 설명하는 재미 쏠쏠합니다. 다들.. 부럽다는 눈빛하나 장만하시면 후회 안하실 듯.. 맥프로, 맥에어랑 고민 많이 했는데.. 사무용/간단한 그래픽용으로는 짱 !!강추합니다.
그녀석은 마치 카사노bar와 같달까...첫번째 입고지연 문자... 두번째 입고지연 안내.. 그녀석이 날 싫어하는 게 아닐까..? 계속된 밀당을 당하며 나는 인간도 아닌 고작 전자기기따위에게 애태움을 느끼고있었다..주문한 지 약 한달.. 정신이 아득해져 방에서 의식을 잃어가고 있을,, 드디어 도착한 배송안내 문자.. 그날부터는 너무 설레어 잠에 들 수가 없었다..우여곡절 끝에 내 품에 안긴 그녀석..우선 무게가 사기라고 할 수 있다. 17인치의 대화면을 지녔음에도 불구하고,, 날 만날 준비를 철저히 했는지 아주 다이어트를 빡시게 하고 왔다는 것을 느낄 수 있었다. 한 손에 들어도 무겁다는 느낌이 전혀 들지 않는다. 이쁜녀석두 번째, 색감이 상당히 영롱하게 이쁘다. 개인적으로 화이트는 멋이 없다고 생각하는 나에게, 다크실버는 최고의 선택이었다. 이정도의 디자인, 색감이면 스타벅스 출입증으로 통하는 맥북과 비교하여 손색이 없다고 생각한다. 이제 스벅갈때도 당당히 파워워킹할 자격이 생긴듯하다.세번 째, 이번 17그램의 최대이슈인 오줌액정... 나도 오줌액정을 받는 게 아닌가 하는 두려움에 평소 소변도 잘 보지 않으며 지냈다. 물건을 받고 전원을 켜기 전까지 이것때문에 아주아주 긴장하였다. 아주 다행히도, 오줌액정은 아니다. 색온도를 조절하니 더욱 봐줄만 하다.넷 째, 판매자분이 친절하다. 오랜 기다림으로 인해 노트북과 관련하여 매우 많은 문의사항을 넣었고, 스토커마냥 전화도 자주 걸었다. 담당자분은 항상 친절히 응대해주셨고, 배송지연에 대한 문자도 빠릿빠릿하게 잘 넣어주셨다.(지연문자받고 정신이 아득해지긴 했었지만) 때문에 오랜기간 기다렸음에도 친절한 응대로 비교적 잘 버틸 수 있었다.처음으로 200만원이라는 거금을 주고 노트북을 사서 불량이 올까봐 긴장도 많이 하고, 두근두근 하며 기다렸는데 다행히 양품이 와서 매우 뿌듯하다. 나를 오랜기간 애태운만큼, 내 곁에 오래오래 둘 생각이다.
생산차질로 인하여 배송이 늦었지만, 화면 보고 "와!" 할 정도로 엄청 대화면이네요.전반적으로 넘넘 만족스럽습니다.화면을 제대로 한 번 보시라고 화면 위주로 사진 올려봅니다!
많이 기다린 만큼 상품은 정말 좋습니다노트북(그램)의 가장 큰장점인 무게는 크기에 비해 정말 가볍고 다크실버 색상은 전혀 촌스럽지도 않고 이쁩니다 (동생은 하얀색인데 (누렇게 떠요))잘 선택한거 같습니다
방문 수령으로 그램 17 방금 받아 왔습니다.방문 수령 사은품(쿨링패드)도 챙겨 주셔서 받아 왔고요.앞으로 잘 쓸일만 남았네요... ^^
예약판매 출고는 늦었지만 직접수령은 빨랐습니다,더욱이 두번에 걸쳐 출고예정일자는 늦어졌지만직접 수령해서 제품을 건네받고 충분히 기다릴 이유가있다고 생각이 듭니다.정말 가볍네요,단순무식한 디자인과 블랙 아닌 블랙이 아름답기까지 하네요.단순한 노트북 gram 로고가 진정 그램이 된 것같네요이전에 구매했던 15zd는 엘지 로고에 불이 들어와서 약간은 자존심이. . .속도의 체감부분은 아직 윈도우를 설치하지 않아 그 성능을 확인하지 않아모르겠지만 부팅할 때 도스상 설명창을 볼때그 속도는 가히 짐작할 수 있을 것 같습니다.
물량이 부족한지 오래 기다렸네요^^;;받고보니 광활한 화면에 가벼운 무게... 만족스럽습니다.보통 그램하면 흰색인데 그레이색상도 괜찮네요. 때도 덜탈 것 같구요~아직 그래픽카드는 받지 못했지만 조만간 보내주신다고 하니 기다려보구요~이밴트 이번달 말까지인데 엘지전자 홈페이지에서 이밴트 참여 꼭 하시길 바랍니다.
일단 지연도 있었고 배송도 당일퀵 요청 드렷는데 23일 입고라 하시고 22일 먼저 입고해서 택배로 보내버리고 한 점이 흠이엇습니다만 답변도 친절하게 해주시고 늦은시간에라도 신경써서 답변 해주신다는 점이 좋았습니다 7시 넘어서 알림이 올 때도 있더라구요! 정말 잊지 않고 답변해 주신 부분은 감사드립니다배송을 떠나서 상품의 퀄리티는 좋은거같습니다무엇보다 가벼운 부분은 정말 괜찬았습니다 딱 상품을 들었을  "역시 그램 이정도면 오케" 라는 생각을 가지게 합니다저는 기존 그램 14인치를 16년도에 구매하여 사용하던 사람이라 그런지 엄청 새롭지는 않았지만 14인치와 비교하여 몇가지 말씀드리면1. 키보드 타격감이 휠씬 개선된 제품맥도 사용해 보았고 다른 노트북들도 사용해 보았지만 이정도 수준의 타격감과 코딩하기 좋은 키패드는 없었던거 같아요 물론 지극히 주관적인 생각입니다2. 확장 포트저는 마이크로 sd를 꼭 사용합니다 128을 사용하고 있는데 마이크로 sd 확장성 부분에서는 편리한 것 같습니다 스마트폰과 공유도 쉬우니까요3. 가벼움이건 뭐 말할 것도 없죠4. 나머진 개취라....아직 듀얼 업그레이드 사은품을 받아 설치하지는 않았지만 설치후 사용해본 뒤 더 자세한 평 남길게요! 일단 외관상 문제는 없습니다!그리고 듀얼 업그레이트 패키지를 받은 후에 사랑행복씨엔씨에 방문하여 장착 예정입니다직접 회사에 방문하니 가서 회사가 어떤지도 구경할 수 있을 것 같이 기대도 됩니다
디자인 / 무게 / 성능 모든것이 기대 이상으로 좋습니다.
작년 12월에 구매하고 오래 기다렸지만, 제품과 배송 모두 만족합니다. 처음보는 안전한 포장과 배송지연으로 노트븍거치대까지 보내주셔서 감동했습니다 ^^17인치 대화면과 가벼움(15인치 쓰고있는데 거의 비슷함), 디자인 모두 대 만족입니다. 이제 위도우 깔고 탁 트인 화면을 보면서 일해야겠네요.
다크실버 색상으로 디자인은 물론이거니와 휴대성이 편리해 카페에 자주들고가도 세련되어 보일것같습니다. 외장 그래픽카드를 연결하여 고성능 게임도 할 수 있고, 뛰어난 스피커성능 또한 빼놓을 수 없겠죠.새학기 시작선물로 딱일 것 같습니다!
12월에 주문하고 언제오나 언제오나 기다리다 지쳤는데 퇴근 후에 확인해 보니 그램 상자가 저를 기다리고 있었습니다.역시 판매처의 상품 상세 정보 내용 그대로 에어캡으로 꼼꼼하게 포장해서 택배 상자를 열었을 때 저도 모르게 웃음이 나오면서 너무 꼼꼼하게 포장되어 있어서 벗기기가 어려울 정도 였습니다.화이트 보다는 블랙/그레이 제품을 좋아해서 17ZD990-VX7BK 모델을 주문했는데 역시 제 선택은 틀리지 않았네요.그리고 집에 가족이 사용하는 14인치 LG 제품과 비교해서 찍어봤는데 17인치 대형화면을 제공하면서 무게는 더 가벼워서 앞으로 노트북은 그램만 사용하지 않을가 싶네요.LG 그램 노트북 구매 이벤트는 도착하자마자 신청하였고 미리 구입해두었던 윈도루 10 Pro 부터 설치할 생각입니다. 역시 사용하기 전에가 가장 설레이네요~
어제 받아서 윈도우 설치하고 사용중입니다.정말 잘 만든 제품 빠르게 잘 받아 사용합니다.
기존에 14인치 그램을 쓰고 있습니다.상대적으로 비교해보니.. 차이가 상당하네요..이런 커다란 화면을 올데이로 쓸 수 있다니.아직 실 사용 시간을 확인해보진 않았지만기존의 제품에 대한 만족도가 있으니.기대해봅니다.
금일 직접수령으로 제품을 받았습니다.기존에 그램15인치 사용했었는데 17인치는 화면이 정말 큽니다.한 화면에 담겨지는 컨텐츠도 많구요.배송이 생각보다 많이 늦었지만 수령하고나니 상당히 만족스럽습니다.추가로 가져간 SSD와 RAM도 잘 장착해주셔서 감사합니다.많이 파세요~~~~
가볍고 디자인도 이쁘네요.

46번째 제품:240개의 리뷰입니다.
현재까지 10160개의 리뷰를 찾았습니다.

=========================46번째 제품 끝===================================

레노버 V130-15IKB 81HNA00CKR
일단 배송 & 가성비 굿입니다.상품 수령후 윈도우 설치 작동하니 이상없이 잘돌아감니다.적극 추천요!!!
생각보다 싸고 좋은 노트북....만족합니다.
아이 영어수업 때문에 구입했어요. 가격이 착해서 별 기대 안했는데..사양도 좋구..다른 상품평들 처럼 가격대비 훌륭하네요. 만족합니다. 같이 보내주신 키보드 커버도 감사해요.
가격도 저렴하고 품질도 양호합니다 사양도 좋고,디자인 세련되고,무게도 가볍고 os설치해서 사용해보니 매우 마음에 듭니다.
간단한 문서 영화감상용으로 구매했는데 소음도 없고 빠르고 이뻐요~~키스킨도 잘쓰겠습니다.
포터블이 아닌 고정으로 놓고 사용할 노브툭을 알아보다 이 상품을 구매했습니다레노버 제품은 처음이라 기대를 갖고 구매했는데 생각보단 좋았습니다일반 오피스용도로 구매한것이라서 고성능이 필요하지 않아 적당한 가격의 제품을 고르던중에 선택!프리도스라서 윈도우10 설치가 필요했었는데요설치과정에서 팁이 될만한 몇가지 적어보겠습니다이런팁도 함께 프린트해서 동봉하셨으면 좋지 않았을까 생각됩니다윈도우10 설치과정에서이 디스크에 윈도우를 설치할 수 없습니다선택한 디스크에 MBR 파티션 테이블이 있습니다EFI 시스템에서sms GPT디스크에만 윈도우를 설치할 수 있습니다혹은 이 반대의 경우나MBR GPT 파티션 변환이 필요한데요보통 컴퓨터의 경우 시프트 F10키로 CMD창을 띄우는데레노버 노트북은 이렇게 해도 작동하지 않아잠깐 애를 먹었습니다컴퓨터복구를 누르니 문제해결에서 CMD창으로 가는경로가 있더라구요이런 팁을 적어주시는것도 윈도우 설치에 도움되는것이니 개선해주셨습니다 합니다동봉해주신 키스킨은 깔끔한 흰색이 와서 만족중입니다잘 사용할게요
가성비가 너무 좋습니다
중간에 문제가 있었는데 판매자님이 잘 처리해주셨어요
친절하고 좋습니다 많이 파세요
가성비 노트북으로 적극 추천 합니다. 배송도 빠르고 친절하시네요. 그리고 주 목적이 휴대는 아니지만 그래서 휴대는 가끔씩 합니다. 또한 씨디를 가끔식 사용하는데 내장 되어 있어 정말 좋네요. 요즘 노트북은 외장으로 따로 구매하고 들고 다녀야 하는데 좋네요.. 또한 랜선도 따로 젠더 없이 바로 꼽을 수 있어 더욱 좋네요. 물론 무선을 많이 쓰지만 업무 특성상 랜선을 많이 써서 꼭 필요했는데 가격도 디자인도 모두 딱 맞는.제품 입니다.
배송빨르네요 디쟈인 이쁘고 속도도
빠르네요. 다음에 또구매할게요
금요일에 시켰는데 토요일에 왔네요.주말은 셋팅 하느라 바쁘겠어요.빠른 배송 감사합니다.
그냥 잘 모르겠어요...
노트북 전용박스에 들어 잘 도착했구요
박스를 개봉해보니 노트북이 뭔가 묵직하고 나름 고급스러움이 느껴지네요
노트북자판도 부드럽게 잘 쳐져서 좋네요
주문 다음날 도착했네요~레노버 가성비 짱이라 애용합니다~
인터넷과 유튜브 시청을 위한 저렴한 노트북을 찾다가
레노버V130을 구매했습니다.
FHD 해상도를 가진 15.6인치 노트북중에서는 가장 경제적인 제품 아닌가 싶습니다.
USB를 통해 윈도우10 설치 무난하게 됩니다.
단점은 DVD가 좀 조잡해보입니다.
DVD없애고 가격을 좀 더 낮추는게 차라리 좋겠습니다.
장점은 가정에서 쓸 무난한 성능의 노트북 찾는다면 추천하겠습니다.
개봉전？
가격대비사양은 만족
포장 상태에서부터, 배송, 가성비 등 모든것이 다 만족스럽습니다. 주변에 누가 구매하신다면 이 노트북 사시라고 적극 추천해 드릴겁니다. 잘쓸게요. 감사합니다^^.
가성비 탑 노트북이라는 말이 정말 어울리는 제품입니다.
비록 외장은 세련되지 못하지만 20여만원대로 제품을 구매한다는 것 자체가 상당한 매력이 있는 제품입니다.
1.주문한지 하루만에 도착,,박스포장은 무난
2. 사은품은 실용적인 킨스킨이엇음..
3, 첫인상..튼튼하게 생겻음
4, 윈도우 깔기.. 설명서대로 bios 에 진입.. dvd 가 달려잇어
윈도우 깔기도 무난한 편임.
5.동작속도 .게임안하는 사람들한테는 양호함..
6. 전반적으로 가격대비 마니 괜찮음..나중에 재구매의사 잇음.
친구가 와서 프로그램 깔고 사용중인데 좋아요
가성비 완전 짱인듯!!
약간 무거운 감이 있긴 하지만 가격 대비로 생각하면 완전 좋아요
출장 다니면서 쓸라고 계속 벼르고 있었는데 적합한게 없어서 고민하다가 샀어요
중국에서 공부할 때 레노버를 잘 쓴탓에 부담없이 샀네요
일할때 쓴다고 지난번에 샀던 것들도 잘 썼던터라 이번에도 오랫동안 역할을 다할때 까지 쓸수 있으면 좋겠어요
잘 쓸게요
소음도 전혀없고 슬림하고 좋습니다.
새 제품 꺼냈는데 손자국이 딱!!
램 업그레이드 때문에 꺼낸거 이해되는데
조심을 하던지 한번 닦아서 보낼것이지
마치 반품한거 받은 기분...
윈도우 설치하고 잠깐 테스트해봤는데
많은 분들이 얘기한것 처럼 가성비 갑이네요.
좀 더 써봐야알겄지만
사무실에서 사용하는 i5보다 느리지 않네요.
배송 빠르고 안전하게 잘받았어요 레노버 노트북은 처음인데 가성비 좋다고 하길래 구매 해봤구요 사용할일이 거의 없을꺼 같아 젤 기본형 싼걸로 구매 했어요 가격대 치곤 외관도 심플한게 깔끔하고요 키패드도 조용하고 무게는 보통이에요 가격대 괜찮은거 같아요 키스킨도 사은품으로 주셔서 예쁘네요 잘쓰겠습니다 ~
새 제품 꺼냈는데 손자국이 딱!!
램 업그레이드 때문에 꺼낸거 이해되는데
조심을 하던지 한번 닦아서 보낼것이지
마치 반품한거 받은 기분
적극 추천합니다. 노트북 포장도 좋고 빠른 배송 만족합니다.
가성비 탑 노트북으로 만족합니다. 친절하게 문서도 첨부하여 주시고 키스킨도 주셨습니다. 감사합니다. 수고하세요.
배송도 빠르고 노트북 외관도 특이하고 깔끔합니다메모리 4g 추가한 거랑 가방도 빠짐없이 왔구 윈도우 설치하니 정말 빠르고 조용하네요저렴한 가격에 시디룸에 키스킨까지 적극 추천합니다
좋은 상품입니다ㆍ
장점
가성비가 좋습니다ㆍ
빠른부팅 속도 ㆍ하드120G
랜포트ㆍ씨디롬ㆍ 까지 집에서도 쓰기
적당 합니다ㆍ
건축용이나 전문디자인 용 만 아니라면
꽤 훌륭합니다ㆍ
단점은
음ㆍ 화질이 ㆍㆍ좀ㆍㆍ보통
암튼 20만원대 노트북치고는
나름 탁월 합니다ㆍ
배송에 대해 별두개 차감 합니다. 나머지는 아주 좋습니다.
연락도 없이 사무실 문 앞에 두고 갔네요. 여러 사람이 다니는 곳인데......
가격대비 좋습니다. 윈도우 10 설치시 조금 헤맸지만
SSD라 부팅 속도가 빠르네요. 웹서핑, 문서작업,
인강 시청에 무난합니다.
터치패드가 독특한데 별도의 클릭버튼이 없고
터치패드 좌우 하단에 클릭되게 설계되어 있네요.
화면 해상도는 약간 떨어지는거 같아요.
옥션에서 구입을 했습니다.
둘째 딸이 필요해서요.
마침 빅스마일데이...
그리고 스마일클업에 등록이 되어 있어서 20% 할인도 되고요.
프리도스라 좋고요.
이 가격에 이런 노트북은 가성비가 갑입니다.
프로그램 갈고 부팅을 해 보니 13-15초...
그리고 하드는 가지고 있던 것 500기가 붙였습니다.
디비디는 잘 사용안하지만 슬일이 있을 것 같습니다.
참...
하드나 메모리 업하실 때...
나사를 다 풀고 홈에 손톱을 대고 천천히 내려가니
스마일 특가로 구매하여 가성비는 좋음
프리도스 제품이라 윈도우10설치하고 레노버홈피에서 그래픽외 드라이버설치 하여
세팅완료함
쿠폰 이용해서 맘에 드는 가격으로 구입했습니다.
프리도스 제품이라 윈도우를 직접 깔아야 하는데
동봉해준 설명서가 많은 도움이 되었습니다.
저렴하게 구매했습니다,
사용이편리하고
성능좋네요.
세컨 노트북으로 가성비 좋은 제품을 찾다가 구입했는데, 제품 받아보니 탁월한 선택이었습니다.
생각보다 얇은 두께에 ssd이니 빠르고 조용합니다.
윈도우 설치해보니 생각보다 빠릅니다.
유튜브 시청과 간단한 문서작업 하려고 구입했는데 이 정도 사용하실거라면 이만한 제품이 없는 것 같습니다.
만족한 쇼핑이었습니다.^^
행사 시 사용 할 건데 제반사항이 딱 맞아 아주 좋습니다.
박스 포장 2중 포장으로 완벽하고 배송도 빠름니다.
2대 더 구매 했습니다. ~
번창 하세요.~
가성비 뛰어난 제품인것 같습니다
애들 과제용과 인터넷 서핑용으로 구입했는데 충분한것 같습니다
키스킨이 기본 제공된다기에 지판에 한글이 없을 줄 알았는데, 사진에서 처럼 한글 각인되어 있네요. 가격 좋고 무게 가볍고 마음에 듭니다.
10년된 컴팩 노트북을 대체하려고 구입했습니다. 사은품으로 키스킨이 왔구요. 드라이버는 레노버 홈페이지의 기술지원항목에서 자동으로 감지해서 설치할수 있습니다. 사무용으로 사용하기에는 무난한것 같은데 패널이 tn만큼 화질선명도는 조금 떨어집니다.
사무용으로 샀는데 잘 구매했습니다. 그리고 추가로 1테라 저장장치까지 장착해서 유용하게 사용할 것 같습니다.
인터넷 용으로 구매하였는데 속도 빠르고 크기에 비해 가볍습니다 아주 만족스럽습니다
너무 만족스러운 제품입니다. 화면도 생각보다 크고 무게도 적당합니다.너무 추천드려요.
배송 빠르고 이상없이 잘 돌아갑니다~
기다린 보람이 있었습니다..완전 저렴하게 구입했습니다..세컨드 피씨가 필요했는데 강추입니다.
첫 노트북인데 괜찮은 것 같네요~ 고장없이 오래 사용할 수 있기를 바라봅니다~ ^^ 수고하세요~
노트북 받자마자 윈도우만 깔았더니레노버 공홈에서 자동으로 드라이버 설치해줘서 고생스러울게 하나도 없었네요. 인강용으로 쓰려고 샀는데 가성비 너무 좋습니다!무게, 화면크기, 키보드크기, 키감 등등 가격대비 너무 만족합니다~많이 파세요~
큰아이가 노트북이 늦어서 바꿔달래서 여기저기 둘러보다 가성비 탑인 V130로 램 4기가 추가해서 구매했네요.윈도우가 잘 안깔려서 고생을 했는데 정말 조으네요. 레노버 적극 추천합니다. 키스킨도 구매하려면 1~2만원 들여야 되는데 서비스로 주다니 대단합니다. 감사하네요.ㅎㅎ레노버가 30만원대초라니 정말 놀랍네요.마니파세요...
가성비 조아요
배송은 물론 빠르고 상품도 깔끔하게 잘 받았습니다.
윈도우 설치후 부팅 속도도 빠르더군요 아주 잘 산거 같아요.
사용하는넷북이 수명을 다하여 새로 구입하게되었습니다.가격도저렴하고 화면이 커서좋습니다.다만화질이조금떨어집니다.해상도는좋은데 왜그런지 모르겠네요.가성비 짱이네요.
저렴히 잘사서 너무 좋아요
저렴히 잘사서 좋아요기본 프로그램 깔아야해요
포장도 잘 되어있고 키 스킨도 좋았습니다.
배송 빠르고 상품 좋습니다 집에서 웹서핑하고 문서작성하기에좋은 것 같네요 잘 쓸게요
V130 가성비 탑 노트북 4415U/4G/NVMe128G/15.6FHD 가성비도최고 배송만족은 빠릅니다 적극추천하고요!!
빠른배송 상품양호 감사합니당 고객서비스센터에서 직원과 개인통화 시간맞춰서까지 질문들 친절히 잘 해결해주셔서 감사드려요!!! 잘 쓸께요 ~~^^
엄마가 쓰실거라 간단하면서도 가격괜찮은걸 찾고 있는 와중에 발견한 제품이에요금액도 너무 저렴하게 잘 샀고 잘 쓸거 같네요^^
이번이 두번째 구매인데 가격저렴 성능우수 너무 좋아요
기존에 노트북이 있는데 느려서 주문을했는데 속도.도 빠르고 좋습니다 가격대비 품질이 좋은것 같아요 고맙게 잘쓸게요 배송도 빠릅고 좋네요 *^^*G마켓 아이디 youshy 2019년 9월 26일 주문2019년 9월 29일 받음
수령해서사용해보니 속도빠르고화면크고 비싼노트북쓸것없읍니다
노트북 10년된거 쓰느라 너무 느리고 버벅거렸는데 새거 쓰니까 너무 좋네요!! 집에서 간단하게 쓰려고 산건데 싸게 잘산거 같습니다 ㅎㅎ 모양도 너무 이뻐요! 배송도 너무 빨랐습니다.. 금요일에 주문하고 토요일에 받았습니다..!
부모님이 노트북 필요하다고 하셔서 찾다가 구매했는데배송도 빠르고 너무 마음에 들어요~!!정말 색상도 때가 안타는 은은한 회색이고 실물이 훨씬고급스러워보여요^^키스킨도 보내주셔서 넘 맘에 듭니다~!!속도도 빠르고 너무 만족해요~!!
빠른배송 감사합니다 잘 쓰겠습니다
일단 고성능으로 나온게 아니기에 당연히 고사양 게임등은 불가지만 기본적인 문서작업 인터넷서핑 동영상감상 정도로 쓰기엔 최고의 제품이네요. 예전엔 노트북마다 부팅순서 바꿔주는 모드에 들어가는 방법이 다 달라서 검색도 하고 했는데 여긴 친절하게 사진에 설명까지해서 보내주시네요. 별거아닌거같지만 세세하게 챙겨주시는것에 감동! 고성능작업 안하시는 분들은 믿고 구매들하세요!!
솔직한 후기입니다게임은 안하고 아기들 동영상하고 사무용하고 웹서핑만하는데 이 제품만한게 없다고 생각되네요 우선 윈도우10 설치도 어렵지않고 최신버젼으로 윈도우를 설치하면 드라이버도 자동으로 잡혀져 너무 편했어요색상은 지극히 주관적인데 저는 맘에 드네요 아기들이 많이 만지는데 때도 안탈거같고 쉽게 싫증도 안날거같아서 좋아요램을 4기가로 업글했는데 부팅속도 빠르고 동영상이나 웹서핑하는데 전혀 느리다고 생각하지 않네요무게도 저는 가볍다고 생각해요 전에 사용했던게 넘 무거워서 상대적으로 너무 가벼운거에요 들고다닐수 있겠어요 가장 맘에 든건 odd가 장착되어져 있는거에요요즘 나오는 노트북은 거의다 무게를 줄이기 위해서 odd를 없애는데 저는 아기 성장동영상이 cd로 되어서 odd가 꼭 필요했거든요 외장odd를 따로 구매해야되는데 그럴필요가 없고 바로 사용할수 있어서 가장 맘에듭니다특가로 구매해서 기분이 좋구요 게임 안하시는 분에게 강추합니다 잘사용하겠습니다
배송도 엄청빠르고 가격 성능가성비로 최고네요.제품 많이파세요
적당히 쓰기 괜찮은것같아요. 좀 더 무거울줄 알았으나 생각보다는 가볍고 잘 돌아가요!
배송도 시킨지 하루만에 왔을뿐더러 무게도 생각보다 가볍고 키스킨은 사은품으로 딸려와서 정말 마음에 듭니다
오자마자 윈도우 설치하고 실행해보니 가성비 정말 좋은 제품같아요
좋아여 저렴하게잘샀네요 윈도우는 따로깔아야해요
총알배송입니다. 오자마자 윈도우10깔끔하게깔리고 가성비짱인 노트북입니다.
인강용으로 구입하였는데 매우 만족합니다.
속도빠르네요 윈도10깔았더만 화면이좋네요
시력보호스크린깔고 했네요
10년쓰던 노트북을 교체했는데 가격도 저렴하고 속도도 빠르네요 가성비가 좋습니다. 배송도빠르네요
배송도 빠르고 아주 좋아요.
배송 1일
상품 윈도우 설치후 2시간 사용
ssd 라 부팅은 빠르고
기본 문서 동영상 인터넷 서치 무난
배터리 용량때문인지 배터리 소모는 빠른편
a/s는 나중에 접해봐야 알거 같고
어쨌건 추가 사은품까지 준다면 완전 만족!!
수고하십시요.
가격도 착하고 배송도 빠르고 키스킨까지 같이 주셔서 만족하고 쓰고있습니다~~
배송 빠르고 좋아요...
가성비 좋은 제품이네요~~
배송도 빠르고 키스킨도 주고 좋은거같아요. 윈도우 깔고 가성비로 좋은거같아요
일할때 쓰려고 샀는데 가벼고 고급느낌나서 정말좋아요
원도우 설치중이라 사진올리기는 힘드네요 ^^
가성비가 뛰어납니다.배송도 빠르고상담에 신속한 응답에 만족합니다.적극 추천합니다~
저렴하게잘구입했습니다
노트북깔끔하니좋네요
적극추천합니다
원도우10깔고 지금 게임 중입니다 굿 ㅎㅎㅎ
싼게 비지떡. 별 하나도 아깝네요. 진짜 별루
샐러론보다 성능이 역시 뛰어나네요.
배송도 빠르고 제품 성능도 좋습니다.
가성비 최강의 노트북을 찾으신다면
후회하지 않습니다.
아이들 학습용으로 구매하였습니다.
가격 대비 성능이 뛰어나고
DVD롬도 달려있네요.
동영상 시청 전혀 끊김없구요.
가방 추가로 구매했는데 무난하고 깔끔합니다.
만족합니다!
저는 분명 구매할때 1TB 하드디스크와 8GB메모리칩, 그리고 윈도우를 추가해서 구매했는데요.실제로 받은 상품은 말도안되게 1TB 하드디스크가 누락되어 있어 확인이 안되네요.제가 컴맹인걸까요? 첨부드리는 이미지 상에서 로컬디스크 옆에는 DVD(CD롬)이 있고 그옆엔 제가 추가로 구매한 1TB 하드디스크가 떠야하는게 아닌가요? 저는 분명 그렇게 알고있는데요.빨리 확인하시고 빨리 대처 부탁드립니다.
주문한지 2일만에 총알배송으로 받아볼 수 있어서 좋았습니다.깔끔하고 꼼꼼한 포장으로 감싸져 있어서 믿음직스럽게 사용할 수 있을 꺼 같네요노트북 디자인도 깔끔하고 무엇보다 키감이 상당히 맘에 듭니다.(자판에서 소리가 많이 나지않아서서 좋아요!!)업무용으로 쓰기에 부족함없는 구성과 사양으로 적극 추천합니다.!!감사합니다.
요즘 노트북엔 DVD가 없고 대신 하드를 추가로 달수 있게 나오는데 본 제품은 선택이 가능하다.이번 구입 조건이 DVD가 있는 15.6인치 가벼운 노트북인데 가장 적합한것 같다.무게가 다른 동급기종대비 생각이상으로 가볍고CPU도 펜티엄골드라 최근 저가형보다 오히려 나은것 같다.집에서 두루두루 사용가능한 만능 노트북이라 할수 있다.
5년만에 노트북 새로 장만했는데 가격은 더싸고 성능은 더 좋아졌네요
레노버 사이트에서 드라이브 다운받아야 더욱 원할한 작동이 됩니다
SSD가 HDD보다 속도는 정말 빠르군요
아주 만족합니다~
5년만에 노트북 새로 장만했는데 가격은 더싸고 성능은 더 좋아졌네요
레노버 사이트에서 드라이브 다운받으면 더욱 원할한 작동이 됩니다
프리도스라 윈도우 설치할때 약간 당황(파일형식이달라서 설치할수 없다는 메시지)했지만, 인터넷 검색하니 해결 방법이 나와서 이상없이 설치 완료 했습니다.
SSD가 HDD보다 속도가 정말 빠르군요. 예전에는 전원버튼 눌러놓고 한참 있다가 사용할 수 있었는데 지금은 약20초 정도면 실행이 가능하니 신세계입니다.
아주 만족합니다~ 좋은 제품 좋은 가격에 감사드려요~
휴대 가능한 서브컴 용도로 사용하기 위해 구입했는데가성비가 정말 좋습니다.
윈도우 10 깔아서 쓰고 있는데요정말 빠르고 쓸만합니다.CD-Rom도 있어서 좋구요너무 잘 산것 같아요감시힙니다.
동생 권유로 구입햇는데...아직 써본지 않앗지만 디자인 심플하고 아주좋을것 같습니다
배송도빠른고설치후사용해보니가성비쩔어요~!!!가정용으로쓸려고하는데의외로간단한작업도무난하다봅니다저렴한가격에성능대만족입니다~!!!
보통 저가형에는 없는 시디롬까지 있고 듀얼베이도 지원합니다 ㄷㄷ
가벼워서 침대위에서 쓰기에도 좋네요 ㅎㅎ
화면이 넓어서 맘에 속들어요 키스킨 사이즈 딱 맞아 떨어지니 이질감 없네요
프로그램 다 깔고 알약 돌리는중 입니다 ㅎㅎㅎ
램만 8기가로 업해서 구매했습니다. 간단한 문서작성 웹서핑 용도로 구매했는데..생각보다 기대 이상입니다. 화질이 쫌 딸리긴 하지만.. 민감하지 않으면 불편함 못느낄 정도에요.
배송 빠르고 제품 좋아요 램만 8기가로 업해서 구매했습니다. 간단한 문서작성 웹서핑 용도로 구매했는데..생각보다 기대 이상입니다. 화질이 쫌 딸리긴 하지만.. 민감하지 않으면 불편함 못느낄 정도에요.
만족^^ 좋아요~~
잘 쓰겠습니다
약간 찜찜하지만 착한 가격을 고려해 제안드립니다. 중고 노트북을 쓰고 있는 아들에게, 새 노트북을 부담없는 가격으로 선물할 기회가 되어 너무 좋네요. 그런데... 새상품 상단커버에 약간 하얗게 바랜 부분이 있어 혹여 리퍼제품이 아닌가 하는 생각도 드네요. 기분게 바꿔주실수 있으면 더욱 좋겠지만 저렴해서 성능상 문제만 없기만 바래봅니다~
어쨌거나 포토 상품평 사은품은 보내주시는 거지요^^
중고 노트북을 쓰고 있는 아들에게, 새 노트북을 부담없는 가격으로 선물할 기회가 되어 너무 좋네요. 그런데... 새상품 상단커버에 약간 하얗게 바랜 부분이 있어 혹여 리퍼제품이 아닌가 하는 생각도 드네요. 기분게 바꿔주실수 있으면 더욱 좋겠지만 저렴해서 성능상 문제만 없기만 바래봅니다~어쨌거나 포토 상품평 사은품은 보내주시는 거지요^^
추천받아 구입했습니다.생긴건 무겁지만(?) 무게는 가볍습니다ㅎㅎ 아마도 색상 때문인듯?하드에 호환되는 윈도우 버전이 따로 있는듯 하니, 여유 되시는 분들은 윈도우도 함께 구입하시는 것이 나을듯 하네요.
잘되는듯..전원켜고 인증샷..맘에드네요.
레노버 노트북 잘 사용 하고 있습니다.
지난 해 까지만해도 셀러론, 펜티엄의 성능은 무늬만 쿼드코어 일 뿐 성능 자체는 처참하기 그지없었는데펜티엄 골드로 인해서 옛 펜티엄의 영광을 재현하는듯합니다. 셀러론, 펜티엄은 인터넷 창 띄우는 것 조차 만족스럽지 못한 느낌이 들 정도였는데 펜티엄 골드를 장착한 이 노트북은 매우 훌륭한 성능을 보여주며 벤치마크를 보면 성능이 매우 준수함을 알 수 있습니다. 30만원 초반대의 가격임에도 ssd 장착, dvd롬이 장착되어있으며 저소음과 상대적으로 가벼운 무게도 매우 마음에 듭니다.
저렴한 가격에 괜찮은 노트북이네요사무용으로 쓸때 적합할 것 같습니다
빔 사용하러 구매 했는데 생각보다 성능이 좋네요.문서 작성 및 동영상 시청 잘되구요 업무용으로 가격대비 꽤 괜찮은 노트북입니다...^^디자인은 평범하고 아쉬운점이 있다면 USB포트가 하나인게 아쉽네요....
집에서 놓고 가볍게 쓸 목적으로 구매했어요.저렴한 가격에 정말 최고입니다!부팅 완전 빨리 되구요. 가성비 갑 오브 갑!포장도 꼼꼼하게 해서 왔네요^^
dvd도 되면서 2.5하드추가장착가능해요화면은 아쉽지만 눈부심없어 좋아요램4g 추가하면 좀더 쓸만해요
구매후 익일 배송받았고 제품 이상없이 윈도우 설치까지 무사히 완료했습니다. 사은품인 키스킨도 품질이 좋아보이네요.감사합니다
일요일 밤에 주문했는데 화요일 오전 도착이네요. 퇴근 후 윈도우10 뻥없이 한번에 깔리고 부팅속도 등 가격대비 만족합니다
학원에서 사용할려고 싼는데 인터넷 서핑용으로 좋을것같아요
오늘 받아서 윈도우 설치 하고 잘작동하나 실험중~사은품으로는 키스킨 받앗네요가격대비 가성비 짱입니다..
컴알못이라 잘 모르는데 가족이 알려주길 가성비 괜찮다고 하더라고요 제가 쓰기에 편하고 좋은 것 같습니다 ㅎㅎ 가족들도 보더니 괜찮다고 하나 사고싶다고 하네요
워낙 가성비가 좋다고 해서 문서 작성 및 웹서핑용으로 이 모델을 구매하였습니다 . 이정도 성능에 가격도 착하고 노트북 색상도 이쁘고 겉면도 지문자국 남거나 그런재질이 아니여서 마음에 듭니다. 잘 사용할께요~~~ 사진은 노트북으로 야구보던중 급생각나서 찍음 ㅎㅎ 노트북도 마음에 들고 배송빠르고 안전하게 잘 도착했는데, 어흐흑....마음아프게 가격이 2만원이나 내려갔네요ㅠㅠ
저소음 저발열 가성비 짱!!! 이에요. 하드도 1테라 추가해서 데스크탑 부럽지 않다는~~
인치도 큰데 무게는 생각보다 가볍네요~ 화질은 조금 아쉬운데 기능은 만족하며 쓸거 같아요^^ 노트북 가방도 따로 사서 들고다닐려구요~~~배송도 빠른편이에요^^
배송도빠르고 넘좋네요^^많이 파셔요~~~
문서 작성 및 인터넷 사용 목적으로 구매하였습니다 WIN 10 설치 및 인터넷 상태 양호함. 성능은 전혀 문제가 없습니다. 가성비 좋은 제품이네요. 다만, 그래픽은 가격 수준에 맞는 제품이니 참고 바랍니다.
부팅도 빠르고 좋네요.인강들어야해서 급하게 샀는데저렴한 가격에 매우만족합니다.
부팅 속도와 인터넷 강의 시청, 사진 보관을 위해서 SSD+HDD+ODD가 있는 제품을 찾고 이었는데 가성비 좋은 제품을 잘 찾았네요.판매자 분과 서비스센터 모두 친절하게 상담을 해주셔서 좋네요.잘 사용하겠습니다.
조카 인강용으로 구매했습니다..패널이 좀 아쉽지만 가성비로 만족합니다..부팅시간 20초걸리네요..
웹서핑과 동영상용으로 구매를 했는데빠릿빠릿하고 가성비 아주 좋습니다디자인도 괜찮구여. 상담센터도 친절하고 다 만족합니다 ^^
한대 가격에 두대 구입했네요게임은 안해서 동영상보는 용도는 충분합니다.배송도 빠른편이고 간단하게 사용하기엔 이거만한게 없네요집에 총 두대 장만했네요 둘째는 아직 어리지만..언니 귀찮게 해서 두대 구입했어요
태블릿살려다가 태블릿 가격보다 싸길래 구입했어요윈도우 미설치라 미리 준비해 놓으세요윈도우10 까니깐 그래픽 오디오 렌카드 드라이버 설정 자동으로다 되서 쉽게 설치했어요감사합니다 번창하세요
화질은 조금 아쉽지만 가격이 저렴하니까 더 바라면 안되겠죠?윈도우설치도 쉽고, 빠르고 매우만족 합니다!!디지털데이 때 싸게 잘 샀어요 추천합니다!!!
저렴하게 잘 산것 같아요 번창하세요
배송도 주문 후 바로 다음날 오고 제품 또한 기대 이상이어서 매우 만족 스러워요~ 디지털위크 덕분에 각종 쿠폰 이용해서 정말 저렴하게 구매했네요. 빛샘이나 불량화소도 없고 정말 좋습니다!
디지털세일때 여러브랜드와 비교하고구매했는데 제가 지방이라서 AS센터도 있어서 좋아요
키스킨까지 포함되서 포장도 단단하게 잘 되어있네요ODD가 포함된 제품이 필요한지라 구매했는데 무게가 좀 나가네요고장 안나고 튼튼하게 잘 굴러갔음 좋겠네요
일반 옛날 노트북을 쓰다가 고장이나서 이왕사는거 ssd로 사려고 알아보다 가격대비 성능이 너무좋아 구매하게 되었는데 생각보다 부팅이 너무빠르고 좋은것 같아요..감사히 잘쓸께요..사업 번창하세요..
윈도우설치후사용생각보다빠르고괜찮네요동영상재생시화질이랑소리가좀아쉽지만가성비만족합니다 오피스한글문제없이잘되구요사은품키스킨도아주맘에듭니다
ㅋ 배송이 토요일에 딱 와서주말에 설치하고 바로 사용하고 좋았네요.싸게 잘사서 대만족.
일단 하루만에 바로 배송이 되어 좋았습니다.윈도우 설치도 간단하고 제품도 만족스럽습니다. 이 가격에 이런 노트북을 구매할 수 있다니 놀랍네요.사무용으로 쓰면 정말 가성비 좋은 노트북입니다. 동영상 재생, 유튜브 사용 시 전혀 버벅거림 없네요.같이 제공하는 키스킨도 깔끔하고, 180도로 펼칠 수 있어서 활용도가 좋네요. 행사 기간 중 꼭 구매하시길 바랍니다.
일단 하루만에 바로 배송이 되어 좋았습니다.윈도우 설치도 간단하고 제품도 만족스럽습니다. 이 기격에 이런 노트북을 구매할 수 있다니 놀랍네요.사무용으로 쓰면 정말 가성비 좋은 노트북입니다. 동영상 재생, 유투브 사용 시 전혀 버벅거림 없네요.같이 제공하는 키스킨도 깔끔하고, 180도로 펼칠 수 있어서 활용도가 좋네요. 행사 기간 중 꼭 구매하시길 바랍니다.
마침 회사일에 노트북이 필요해서 알아보고 있는데 이 제품이 행사를 해서 싸게 팔길래 샀는데만족스럽습니다. 잘샀네요. 많이 파세요
가격 최저!!성능 최고!!(문서와 인터넷검색만 하는 저에게는요ㅋ)배송도 완전 빨라요~~~^^판매자도 친절하고,문의에도 정성껏 답해주고 고마워요~~^^!!
배송빨랐어요. 주문하고 바로 받았구요. 택배기사님이 연락도 안주고 경비실앞에 놔두고 가서 깜짝 놀랐네요 ㅜ ㅜ. 프리도스라서 걱정을 많이 했는데 윈도우 설치가 생각보다 간단하고 빠르게 되서 좋네요. 키스킨도 사은품인데 깔끔하고 정말 편하고 좋아요. 노트북이랑 전원연결잭 간단한 설명서만 와서 실망스러웠는데 지금은 가격대비 좋아서 아주 만족해요.
주문하고 하루만에 배송이 되었네요.키스킨도 검은색으로 와서 다행이에요.아주 탄탄해보이는 외관이 내구성을 말해주는듯 하네요.이만한 가격에 이정도 외관과 성능이면 서브 노트북으로 최고입니다.스피커가 살짝 아쉽지만 이가격에 다 바랄수는 없겠죠. 가성비좋은 저렴한 노트북을 원한다면 레노버의 이 제품이 좋은 선택이 될것 같네요.
레노버 자체도 가성비 좋은데 디지털제품 할인까지 하고있어서 바로 구매했어요 잘쓰겠습니당
주문 그다음날 총알배송 완벽한 포장 OS설치해 작동시켜보니 옛날 갖고있던 팬티엄의 이미지는 그냥 날라가버립니다 SSD와더불어 스피드최고구요 ODD 가 달려있는점이 특히 마음에 듭니다 무게도 그다지 부담안됩니다 가격도 너무착한 최고의 구매였다고 자부합니다 정말 강추드립니다
사진보다 실물이 훨씬 더 이쁩니다 ㅋㅋ 배송도 엄청 빨리 와서 놀랐을 정도로 만족합니다ㅋㅋ 4g추가 업그레이드해서 시켰구요 기본 구성품은 노트북이랑 충전선이랑 사은품인 키스킨 입니다 좋은 가격에 잘 산것 같아요~ㅋㅋ
가격대비 매우 좋습니다휴대성은 별로 생각안했기에 조금 묵직함과 적은 배터리용량이 덜 아쉬워 괜찮습니다마우스만 조금 아쉽네요 느낌이 좀 별로라 마우스가 필요할것같습니다
AS때문에 삼x이나 Lx제품 사야하나했는데, 이 모델 같은 경우는 레노버 센터 전화상담되서 좋네요.무게감은 있지만, 어차피 자주 들고다닐 건 아니라 오히려 튼튼해 보이구요. 키스킨도 주시고, 제가 지도보는 일을 자주해서 그래픽이 좀 아쉽긴한데, 일반적으로 인터넷이랑 강의듣는 사무용으로는 가성비 최고인 것 같네요. ^^
부팅속도 기가막히구요 역시 사무용은 ssd 성능보고 고르는게 최고네요 ㅋㅋ 개인적으로 odd도 빼고 출시됐으면 더 가볍고 가격도 더 좋았을거 같긴 하지만 ㅋㅋ 하루만에 잘 도착했습니다.
삼성i3을 8년 사용하고 교체한 노트북 걱정반 기대반으로 신청했는데 기대이상 이네요!가볍고 빠른게 진짜 넘 좋아요 강추합니다.
정말 싸게 구매했어요!
레노버노트북을 사용해보니 다른 대기업 노트북과 비교하여 절대 뒤지지 않습니다.
오히려 가성비가 훨씬 더 나은것 같습니다.
이번에 구입한 노트북은 추가 4기가를 더해서 그런지
성능이 훨씬 좋아진거 같아요
정말 구매하기를 잘 한것 같아요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
추가로 hdd도 달수있고 메모리 슬롯도 하나더있어서 추가할수있어서 좋습니다 메모리가 몇gb,까지 지원하는지는 모르겠네요 사무용으로는 괜찮습니다 상당히 만듦새도 단단해보이고 싱크패드느낌도 납니다 다만 들고다니기엔 좀크니까 이동형으로는 다른걸로 고려하셔서 구입하시기바랍니다
기대 이상입니다~~~업글하니까 엄청 빠르고 좋아요~~~^^
ssd가 m.2방식에 cpu 카비레이크 펜티업골드로 동영상 재생용이나 사무용으로 최고입니다. 게임은 제가 별로 안좋아해서... 무엇보다 가격이 너무 착하네요. 강력추천 드립니다
기존 노트북 뻑나서 알아보다 구매 하고 사용해보니 ㅋㅋ 죽입니다다시 구매할일 있으면 레노버 제품 구입합니다서비스망 도 굿이고 암튼 만족 합니다
가볍고 좋아요 잘 샀어요
펜티엄 구매하면서 추가로 메모리 12GB SSD 256GB로 교체 하드1TB했어요 오자마자 윈도우10 깔고 사용했는데 반응 속도가 빠른것같아요 전 옵션추거 60만원 준것같네요 고장없이 잘쓰면좋겠어요 전 인강용으로 구매했어요
배송 빨라서 좋구요생각보다 무겁고 크긴한데 집에서 세컨랩탑으로 쓸 예정이라 나쁘지 않아요윈도우 깔고 잘 쓸게요가성비대비 추천합니다
배송이 빠르고 가볍습니다.
중국산이라 조금 걱정했는데 아주 맘에 드네요.감사합니다.
배송두 빠르고요.튼튼히 포장되어와서 제품 이상도 없네요.15인치라 널찍해서 아주 좋네요^^
이성능에 이 가격 만족할수밖에 없네요
ODD때문에 조금 두껍고 무게감이 있지만
기존 DVD 활용도 가능하고, 7세대 펜티엄이라 2코어 4스레드가 어느정도 동시작업도 잘 동작하게 해주네요.

집에 남아있던 2.5 HDD 추가 장착했고, 메모리는 나중에 추가하려 합니다.

강추합니다.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
배송도 빠르고 무엇보다 실물이 더욱 예쁘네요 ㅎㅎㅎㅎ잘 쓰겠습니다. 감사합니다.
사용하던 노트북이 고장나서 새로 하나 15.6인치로 구매했는데. 짱입니다. 기존것도 15.6인찌 더 이상 작은건 쓰기 불편하고. 이게 가장 적합한 노트북 사이즈인거 같습니다. 성은은 거의 i3 같네요. 빨라요. ~~
ssd128, 램8기가로 업그레이드 했습니다. 윈도우10 설치해서 받았습니다.장점: 가성비 좋습니다. 배송도 빠릅니다. 컴퓨터도 기대만큼 매우 빠르게 잘 돌아가네요 단점: 손에 있는 기름때문에 자국이 은근히 남네요. 잘 닦아줘야할듯 오른쪽 쉬프트키가 작습니다. 여자고 손도 작은 편이라 오른쪽 쉬프트키 누르기가 힘듭니다. 쉬프트 누르려다 방향키 위로 가는게 눌려서 문서 편집하기 힘듭니다.아무래도 단점에 대해서는 크게 신경안쓰고 구매해버려서 지금보면 단점이 보이는게 사실이지만ㅋㅋ정붙이고 잘 써보겠습니다.
첫주문 하루만에 총을배송으로 왔더라구요. 하지만 노트북이 찍혀 있어서 교환 했어요. 그것도 다담날 바로 배송되어서 배송은 정말 빠른 것 같아요. 키스킨도 너무 예뻐요
대학생이라 노트북이 필요해서 삿는데 가성비 좋은거 같아요무개는 좀 무겁지만
윈도우 깔고 쓰고 있어요,. 유에스비포트가 하나인것같은데 그래서 멀티포트를 연결했지요
회사일로 노트북이 필요해서 알아보던중에 레노버v110을 알게되고 구매했는데 배송도 나쁘지않고 디자인 성능 모두 만족하고있습니다
안녕하세요. 제품 안전하게 배송 해 주셔서, 감사드립니다. 번창하세요.제품 깔끔하고 성능 좋은 것 같습니다.
가격대비 대만족입니다ㅎㅎ
고민끝에 선택했습니다인강듣고 문서 작성 위주로 사용할꺼라큰 기대는 안했는데 기대이상이네요
가성비 좋네요 사은품도 만족하고요 부팅 설명서 잘활용했습니다원도우10 은 자동으로 드라이버를 잡아주네요속도도 빠르고 한대더 구매예정입다
업체에서 구매 당일 발송이 된걸로 아는데... 택배업체에서 이틀이나 배송 지연을 시켜 놓고 삼일째 되는날 배송이 가능하다는 걸 급해서 이틀째 되는 날 저녁에 택배 기사와 겨우 연락되어 직접 받으러 갔다 왔네요~노트북은 몇일 사용 한 결과 가격대비 성능 좋습니다.
두번째 레노버 노트북구매입니다. 가성비로 선택하는 레노버 이번에도 잘부탁합니다ㅋㅋ 좋은가격에 잘샀습니다 ~
무거운거랑 키보드 이질감 빼고는 가격대비 만족 합니다 아직 초기라 그런진 모르겠지만 레노버 제품 처음인데 말썽 없이 잘 썼으면 좋겠네요
빠르고 안전하게 잘 왔어요키스킨도 같이 잘 왔어요부팅도 빠르고 인터넷, 유튜브도 잘되네요
빠른배송, 가격대비 활용도 최고!잘 사용하고 있습니다.강추!
노트북 구입하려고 많이 알아보다가 주문했는데 잘 주문한 것 같아요.부팅도 빨리 되고 가격 대비 성능도 딱 제가 원하는 용도네요.제가 노트북 사용한 지 3일 정도 됐지만 아쉬운 점은 1. 소리가 작다. 2. 배터리이거 두 가지만 제외하면 사용하기 좋은 노트북입니다.
두번째 레노버에요키스킨이 흰색이라 좀 아쉽지만성능은 매우좋네요.
하루만에 배송받고 윈도우 설치후 상품평씁니다.사무용도로 구입한건데 마음에 드네요.많이 파세요
싸게잘삿네요윈도우 설치하고 써보니 가성비 좋네요.감사드립니다^^
속도도 엄청빠르고 마음에 들어요~
불량테스트를 해서 나온건지 확인할 수 있는 선에서 다 해봐도 이상한 부분 없고 문서작업용으로 딱이네요.아, 액정이 살짝 노란 느낌이 있는데 싫으신 분들는 색 보정하면 괜찮아져요
생각보다 화면은 크고 가볍고 디자인도 맘에드네요! 가성비는 정말 좋다고 생각합니다..!!
가성비 정말 좋습니다 빠르고 가격도 저렴하고 문서 작업 동영상 감상 용도로 좋아요
가격대비 성능 정말 좋은듯 ^^
가격대비 이만한 노트북이 없네요 정말!!!잘사서 윈도우깔고 잘쓰고있습니다
디자인도 이쁘고 슬림하고 좋네요 잘쓰겠습니다. 삼성, lg보다 좋네요
노트북이 고장난 상태에서 다음날 행사로 인하여 정말 급하게 필요했는데, 다음 날 바로와서 정말 좋았고,덕분에 일 무사히 잘 처리할 수 있었습니다.노트북 사용하는데도 아무런 문제 없고 정말 잘 돌아갑니다.정말 강추 입니다 ^^
11월8일 레노버v110 받고 프로그램 설치 후 사용해보니200만원 상당의 컴퓨터 비교해도 절대 뒤지지 않습니다. 절대 후회 안합니다.
배송도 빠르고 윈도우 및 프로그램 설치 후 보니 부팅속도 빠르고 아들이 게임으로 테스트했는데~~~ 넘 좋아하네요
어머니 선물로 샀는데 어머니께서 굉장히 좋아하시네요 저렴한가격에 가성비 갑 컴퓨터인것 같아요^^
수년만에 새 컴퓨터가 필요해서 급하게 찾아보다가 지인의 추천을 받고 구매했습니다. 디자인도 깔끔하고 성능 가격 모두 만족합니다. 다음에도 레노버 제품을 선택할 만하다고 생각합니다.
디자인도 깔끔하고 배송도 빠르고ㅋㅋ그리고 다들 상품평이 좋으니 안심이 되네요~잘쓰겠습니다.감사합니다~
급히 필요해서 사무실 직접가서 픽업해왔습니다. 몇시간밖에 안써서 이른 평이지만 확실히 가성비 좋아보입니다. 이가격에...판매하시는 부장님도 친절하셨구요 키스킨도 깔끔하고 좋네요. 사업번창하세요^^
여행다니면서 작업할 세컨 노트북 찾고 있었는데 너무 저렴하고 가성비 좋은 노트북구매 한거 같아서 기분이 너무 좋네요 ssd로 부팅도 빠르고 가볍고 화이트 키 스킨 생각보다 너무 잘 어울리네요 감사합니다 ^^
제품 파손없이 잘받아서 바로윈도우설치하고 테스트해보니 제품선택에 후회없슴다 .다른말필요없구 가성비 최고라고 할수있는제품입니다 ..저는영화감상과 엑셀작업 등등하려고 구입하였는데 무난한사양이라고 보여짐다..
저소음 저발열 가성비 짱!!! 이에요. 하드도 1테라 추가해서 데스크탑 부럽지 않다는~~
이 성능의 이 가격대 제품은 레노버밖에 없을 거 같네요.사은품 보내주신 키스킨도 너무 좋네요.화면도 크고, SSd라서 부팅 속도도 매우 만족합니다.
가격이 저렴해서 내심 실물과 성능이 어떨지 걱정되었는데,막상 도착한 제품보니 외형 디자인도 깔끔하고 윈도우 깔아서 사용해보니 속도나 성능 모두 마음에 듭니다.다만 아쉬운 점은 Dvd 장착이라 USB포트가 숫자가 적네요.유선 마우스와 키보드 연결하려면 포트가 부족, 무선을 써야 할 것 같은데...무선은 선호하지 않아서...요새 안쓰는 디비디빼고 포트 넣어주는게 나을텐데 하는 아쉬움이...
가성비 정말좋은것 같아요 업체가서 윈도우 깔았는데 완전빠르고 배송도 진짜 빠르게 안전하게 왔네요ㅎ 화면이 요즘 최고급 제품들보단 좀 아쉽지만 그래도 이가격에 최고 가성비라 생각합니다ㅎ 사은품 꼭 보내주세요~~!!^^
배송 빠르고 실물이 훨씬 낫구요~디자인 너무 마음에 듭니다. 단점은 윈도우 7을 자체적으로 깔려고 했는데 cd뿐이 안된다고 해서 헤매고 있습니다. 속도부분은 윈도우 깔고 업데이트해서 올리겠습니다
업무용 노트북으로 검색신공을 펼치던중 우연히 발견하게된 레노버 노트북그리고 가격도 또한 저렴하고 6세대 스카이레이크에 ssd USB 3.0 화면크기등등 뭐하나 제마음에 빠지는게 없는 노트북이네요.전 사정상 윈도우7을 깔아야 하는데 처음에 USB부팅디스크로만 하면 될줄알았는데 그게 아니었더라구요.이또한 잘 해결되어 7잘깔리고 있는 사진까지 같이 첨부합니다.당분간 이만한 노트북을 이만한 가격에 만날수있을까하는 생각도 드네요.키스킨도 아주 맘에 듭니다.사업 번창하세요.
동생에게 선물하려고, 가성비 좋은 노트북을 찾고 있었는데이 노트북을 보고 바로 구매 해야겠다고 결정했습니다.금요일 오후 2시에 주문했는데, 다음날 토요일에 바로 배송이 왔어요!노트북은 역시 레노버! 가성비의 끝판왕이고, 아무런 문제 없이윈도우 설치하고, SSD의 위력이죠. 부팅속도가 역시 빠릅니다!예쁜 키스킨도 보내주셔서 잘 쓰겠습니다. 다음에 또 구입하고싶은마음이 생깁니다!
레노버 노트북을 처음 구매했는데 대기업 노트북 대비
가성비가 매우 좋습니다.
성능도 우수하고 무엇보다 같은성능의 대기업 노트북 대비 가격이 60프로 밖에 되질 않네요.
저렴한 가격으로 높은 성능이 필요하신 분들에겐 딱인 것 같네요.
사은품으로 주신 키스킨은 잘 쓸께요!
어제 오후3시쯤 주문하고 오늘 오전 10시쯤 받음포장상태도 Good키스킨도 블랙으로 마음에 듬 포장 뜯고 제품보니 손자국이 엄청많았음당연히 초기 불량 테스트 한거라고 생각하고 넘김m490s등등 원래 레노버 컴퓨터 많이 써봐서 이해함오른쪽 힌지 부분에 갈색의 먼지가 한가득. . .?다른부분은 없었음 이것도 그냥 닦아내니 깨끗함께 동봉된 설명서 보고 윈도우10 프로 바로 설치부팅까지 27초쯤 걸림윈도우 설치 할때 boot설정에서 보니 ssd인텔제품임가끔 스타크래프트 하고 인터넷하고 강의들을려고 샀는데 화면크고 딱 좋음 ips패널이 아니라서 시야각이 약간 좁긴한데 크게 지장없음 예전제품들에 비해선 엄청나게 발전한듯가볍고 빠르고 디자인 괜찮고 완전 강추합니다
상태도 좋고 깔끔하고 너무 이쁘네요 좋은 상품 감사합니다!!레노버 역시 믿고 쓰네요
오늘 레노버 노트북이 도착했네요.배송도 빠르고, 제품도 안전하게 잘 포장되어 왔구요.기존의 컴퓨터가 오래되어 부팅 속도가 너무 느려 컴퓨터를 새로 구입하기 위해 인터넷을 검색하던 중이 제품을 만나게 되었네요.국내 제품 컴퓨터의 절반 가격으로레노버 V110 신제품을 살 수 있는 건 행운이예요.이번에 직장 동료가 컴퓨터 구입을 희망하길래이 제품을 적극 추천해 주었네요.좋은 제품 앞으로 잘 사용하렵니다.
가성비 최고입니다.블랙 색상이 고급스럽고, 키보드 터치감도 좋습니다.정말 가격은 파격 특가입니다. V시리지를 이 가격에 살수 있다는 것이 대박입니다.대박 나세요. 감사합니다.
간단히 동영상 강의와 문서 작업용 찾다가 지인의 적극추천으로 구매했는데 완전 만족합니다.부팅도 빠르고 전체적으로 최고네요
100만단위가 빠진 가격으로 노트북을 구입했네요. 컴터를 잘모르지만 동영상보고 간단한 문서편집만 할거라 만족합니다~
오늘 부랴부랴 업무용 15인치 노트북을 알아보다가이모델을 선택했습니다!ㅎㅎ4405 cpu를 잘썼던지라 그중 가장 최근에 출시모델로선택했죠...ㅎ방문수령으로 신청했으나 사정이생겨 아는분께 부탁하여 받아왔습니다ㅎ대한민국에서 이노트북을 최초로 1호로 받는분이라고 사장님께서엄청 얘기하셨다고 하네요ㅎㅅㅎ그래서 잘안올리는 포토상품평까지 올립니다ㅋ이모델 좋습니다! 가격대비는 정말 레노버 따라올업체가 없는듯합니다^^윈도우는 지금 설치중이네요ㅎㅎ

47번째 제품:212개의 리뷰입니다.
현재까지 10372개의 리뷰를 찾았습니다.

=========================47번째 제품 끝===================================

삼성전자 노트북9 Always NT930XBV-A58A-10
가볍고 속도도 빠르고 판매자께서 너무나 친절하게 응대해 주셔서 감동하였습니다. 다시한번 감사드립니다.
제품 이상 없고 배송 빠르네요

48번째 제품:2개의 리뷰입니다.
현재까지 10374개의 리뷰를 찾았습니다.

=========================48번째 제품 끝===================================

레노버 씽크패드 E580-S04YN
튼튼하고 깜끔하고 군더기가 없는게 좋네요. 효율면에서는 좋아 보입니다. 10년전에는 개발자라면 저 빨콩이 최고라고 했었는데다른 노트북에도 좀 적용되었으면 좋겠네요. 요세는 GUI쪽이 편해서 작업하다가 마우스 만져야 하는게 귀찮은데 저걸 이용하면 참 편합니다. 추천 드립니다.아.. 그리고 한계정에 하나씩 밖게 안보내 준다네요...그런줄 알았으면따로 구매 할껄...가방을 장인어른꼐 드려야 하는지 아버님꼐 드려야 할지 고민이네요..저는 대충읽어서 다주는줄 알았는데 쓸？ 보니 망이네요... 참고 바랍니다.
2019년중 구매했던 모든 물품중에최고의 만족감을 자랑하는 레노버 씽크패드제품입니다. 구매하고 5일간 사용결과문서작업 및 인터넷 사용업무용으로써는 최고이지 않을까 싶습니다.또 이벤트로 램 업그레이드까지안티글레어와 ips 디스플레이로 밝은곳에서도시안성이 뛰어나며, 무선랜도 빠릿하게 잘잡고또한 튼튼한 내구성을 겸비하고 있고빨콩이의 갬성은 역시 아직까지 이 갬성 따라올제품은 없다고 봐도 무방합니다.주문후 다음날 수령했구요 배송또한 빨라서매우 감사했습니다.
너무나 빠른 배송과 10년만에 노트북 교체했는데
속이 다 시원하네요 가성비로는 최고 인것 같습니다
이번에도 좋은 제품을 구매해서 또 10년 너끈하게 쓸것 같습니다
그리고 백라이트 키보드와 키감도 너무 마음에 드네요
역시 씽크패드. 난 오늘부터 전문가!전 2세대 샀었는데 지금 8세대 엄청 가벼워졌네여2세대가 14인치였고 지금 8세개 15인친데 15인치가 더 가볍네요.좋습니다.
역시 씽크패드. 항상 디자인에도 끌리고 성능에도 끌렸습니다.전 2세대 e420 2012년에 샀었고 지금까지도 일상용도로는 잘활용하고있습니다. 다만 최근 개발을 시작해서 고성능이 필요해서 다시구매했습니다.지금 8세대 엄청 가벼워졌네여 2세대가 14인치였고 지금 8세개 15인친데 15인치가 더 가볍네요.레노버에서도 계속 발전하는 씽크패드 만들어줬으면 좋겠습니다.
많은 종류의 노트북을 알아보던 중에 예전에 쓰던 씽크패드 노트북을 구매 하게 되었는데 제품을 결재하고 기대반 설래반 기다리고 있었는데 결재하고 하루뒤 택배가 도착했네요 포장이 깔끔하고 안전하게 되어서 왔네요
포장을 뜯고 노트북을 꺼내보니 외관은 엄청 마음에 듭니다
금방 윈도우를 깔고 이것 저것 테스트해보니 역쉬 가성비 노트북이네요
좋은 노트북 싸게 구입해서 감사합니다
3세대 라이젠이 너무 잘 뽑혀서 595모델이랑 이 모델이랑
갈등 많이했습니다.
하지만 여전히 노트북 시장은 인텔이 압도적이고 안전성 면에서 더 뛰어나다고 생각해서 이 모델을 구입하게 營윱求.
출시일이 1년도 더 전 모델로 알고있는데 8세대 i5면 제가 하는 작업에 무리 없을듯하여 구매했습니다.
배송이 1주일이 걸려도 상관 없었는데 주문하고 2일 후 배송받았습니다, 감사합니다 잘 쓸게요~
수령하자마자 위도우 설치하고 찰칵!!!15인치인데 생각보다 가볍네요 튼튼해보이구요업무용으로 쓸려고 구입한건데만족할듯 싶습니다많이 파세요~~~~~
보급형임에도 일반적으로 작업하기에는 충분한 사양입니다.키보드 키캡도 높은편이라 키감도 좋고요,빠른 배송에 할인까지 받아서 매우 만족합니다.OS 미설치버전이라 오랜만에 새로 설치하느라 분주하긴 했지만가격대비 성능도 뛰어나고 디자인도 고급스러워 마음에 듭니다.하드 증설이나 메모리 증설도 뒷판 분해가 쉬운편이라어렵지 않게 증설하실수 있습니다.좋은 제품 감사합니다.
수령하자마자 위도우 설치하고 찰칵!!!15인치인데 생각보다 가볍네요 튼튼해보이구요
배송 빠르고 노트북 가격대비 만족합니다
아이가 학습용으로, 집에서 문서작성및 기타 용도로 사용하기위해 노트북을 알아보고있었던차에 가격과 성능이 골고루 마음에 들어 구매하게되었습니다.최초에 이정도 가격에 이정도사양의 엔트리라인이긴하지만 씽크패드를 구매할수있을것이라는 기대를 하지못했지만 좋은 기회가와서 갑자기 구매를 하게되었습니다. 제품을 받아서 미리 구매해놓은 윈도10을 설치하고 기본적인 드라이버를 설치했는데 기존에 쓰던 저가형CPU의 노트북과는 비교를 할수없었습니다. 저전력이지만 일반적용도로쓰기엔 충분한 스펙을 지녔기때문에 향후 몇년간 용도에 맞게쓴다면 전혀 문제가 되지않을것이라 생각됩니다.키보드 라이팅도 기대안한기능인데 굉장히 유용해보입니다. 밝기조정도 2단계 가능하고 전반적으로 만듦새가 좋은 상품입니다.게임은 하지않으니 어떨지모르겠으나, 웹서핑이나 문서작성등의 용도라면 차고넘치는 스펙이며 적극 구입을 추천합니다.
배송 빠르고 노트북 디자인부터 모든 면에서 만족합니다.노트북의 가장 기본이 되는 싱크패드 내구성 튼튼하고 디자인도 가장 깔끔하게 되어 있고, 아직 운영체제를 깔지 않은 상태여서 성능은 테스트 못했지만 외형하고 디자인면에서 만족하는 제품이네요. 여러가지를 고민하고 가격도 따지고 하면서 고르고 골라서 선택하게된 싱크패드인데 받자 마자 만족하게 되었습니다. 잘 쓰도록 할께요 많이 파세요~.
개발을 다시 해야만 하는 상황이 생겨 쓸만한 용도의 노트북을 찾아보게 되었습니다. 여전히 제 손에는 씽크패드가 잘 맞고 또 지금까지 모두 중고로 씽크패드를 구매하여 사용했는데 항상 들고 다녀야 하는 밥줄(전원 아답타)이 성가시더군요. 개발용으로도 뭔가 부족함이 있었구요.
그래서 15.6인치에 1920*1080 해상도는 되고, 외장 모니터를 사용할 수 있는 기종으로 한정했어요. 메모리는 32 GB까지 확장되면 좋고, CPU는 i5-8세대 이상이면 충분하다 생각했어요. 다행히 이번에 레노버 E580 제품을 보게 되었는데 기본 사양은 이미 제가 제한하고 있던 한계치 이상이더군요. 게다가 빅스마일 행사로 인해 최적의 가격이 결국 지갑을 열게 만들었답니다. ^^
덕분에 처음으로 신품 씽크패드가 제 손에 들어왔습니다. 새 차를 산 것 이상으로 기분이 너무 좋아요. 지금 이 글도 씽크패드 E580으로 작성하고 있답니다.
포장 박스를 열자마자 윈도우 10 프로와 프로그램들을 설치하고 설정을 잡는데 한 시간 남짓 걸렸네요. 매우 빠른 속도입니다. 배터리는 아이들링이나 대기 상태에서는 13시간이 맞는 것 같은데 CPU가 35% 이상이면 5시간~6시간대로 줄어들기도 하네요. 배터리 시간은 사용하시는 분마다 차이가 많이 날 것 같다는 생각이 들어요. 하지만 충분히 여기저기 들고 다니면서 작업할 수는 있으리라 생각합니다.
E580을 주문한 후에 USB C타입 전원 포트로 충전할 수 있는 DS 충전기를 바로 알아봤어요. 아트뮤 제품인데 100W 충전 케이블과 함께 구매했답니다. E580을 주문하는 날이 아트뮤 파워 딜리버리 3.0 충전기가 출시된 날이더군요.^^ 노트북 가방에 이거 하나만 넣고 다니면 됩니다. 노트북 충전도 되고 휴대폰과 탭도 충전할 수 있어요.
무슨 삘(Feel)이 내려서인지 좋은 제품을 손에 넣게 되어 매우 기쁘고 이런 빅스마일 행사로 혜택을 받게 해주셔서 감사하다는 말을 남기고 싶습니다. 별 수 없이 개발은 다시 시작해야겠네요. ^^;;
이번 할인으로 저렴하게 샀어요 가격이 저렴 해서 두개나 구매 했습니다 아직 살수 있으니 구매하세요 그리고 전문가용 씽크 패드입니다 일할때도 좋습니다 추천 합니다 사세요 배송도 빠르고 좋습니다
이벤트가로 싸게 잘 삿어요.M.2하드에 1테라 추가해서 용량걱정 없이 사용하겠네요.롤까지는 돌아가는 사양이라 가성비 걱정하지마시고구매ㄱㄱㄱㄱ절대후회안해요.정품 윈도우 설치하고 찍은사진인데 문제없이 다 잘됩니다감사합니다 많이파세요
이번에 레노버 E580 모델 구매했습니다. 레노버 노트북은 처음 사용해보는데 지문 인식 잠금 해제 장치도 있고 전체적으로 완성도가 높은 노트북인 것 같습니다. 가성비 면에서는 정말 타의 추종을 불허하는 제품인 것 같습니다. 이번엔 삼성전자 램도 추가로 장착되어 속도도 훨씬 빠르고 좋습니다. 밀리터리 등급을 만족할 정도로 내구성 또한 굉장히 뛰어나다고 합니다. 전원 충전기 연결부가 C타입으로 되어 있어서 신기하기도 하네요. 아무튼 이 제품 구매한다면 후회할 일은 없을 것 같습니다!
기존에 사용하던 레노버 g770을 고장없이 잘 사용하다가 새로운 노트북을 구입하려고 씽크패드 e480을 주문하였고 상품은 파손없이 잘 배송되었네요. 외관은 상판에는 씽크패드 로고만 있고 별다른 로고는 없습니다.
작년만 해도 일부 기종에는 상판에 레노버 로고까지 음각으로 되어있던데 이번에는 그것마저도 없어서 상판만 보면 노트북에 대해 모르는 사람이 보면 레노버인걸 모를정도입니다. 프리도스 제품이라 개봉후 전원을 연결하고 상태만 확인해 봤습니다. 이제 윈도우를 새로 설치하고 사용한 후 사용후기를 올리도록 하겠습니다.
노트북은 브랜드별로 다 사용해봤지만, 키감이나 가격대비 성능에서 Lenovo 노트북이 단연 으뜸이네요 ^^노트북 구매할때마다 고민안하고 무조건 레노보만 구매하게 되네요이번에 구매한건 회의실에서 사용할 E580 인터넷용으론 사용이 너무 좋네요... 하지만 가격이 엄청 싸다는 ㅋㅋㅋ적극 추천합니다
온동네 사이트를 다 뒤져서 드디어 마음에 쏙드는 노트북을 찾았습니다.
두둥 그게 바로 레노버 씽크패드 E580-S04YN 입니다.
과거 레트로 감성을 자극하고 지금 디자인과 비교해도 질리지 않는게 장점입니다.
IBM의 기술 그대로 담겨있는듯합니다.
가성비 아주 뛰어난 노트북 짱짱
처음 구매했는데 외관도 멋있고 성능도 출중하네요!!
10년이상 사용 한 저렴이 데스크탑 이제는 보내줘야 될 것 같아데스크탑을 대신하여 패밀리 노트북으로 이것저것 알아보다 결국 선택 한 노트북이 레노버 씽크패드 E580입니다..업무용 노트북이 13인치이다 보니 도착 후 처음 느낌은 너무 크고 무겁다 였습니다..하지만 금방 적응이 되더군요..이정도 성능에 가성비 대만족입니다..^^윈도우10설치하고 사용중입니다만, 초딩 두고 있는 패밀리 노트북으로 좋을 듯 하네요..하지만 하나 아쉬운 점은 노트북 바디 표면 등0 재질상의 문제인지 블랙 색상에 번들번들 유분기가 묻어나네요..
씽크패드 만족스럽네요! 처음 구매했는데 외관도 멋있고 성능도 출중하네요!!
예전부터 사용하던tinkpad 좋습니다 디자인도 심플하고 사용감도 좋고 가격대비 속도 및 사양도 상당히 만족합니다 이번에도 역시나 재구매했습니다 다음에도 재구매할 예정이며 주변 지인한테도 좋은제품이라고 홍보하고있습니다 앞으로도 좋은 제품으로 소개할거며 사용해보니 여러가지 좋은점이 있는게 아니네요 정말 100프로 만족하고있으며 같은 제품으로 지인에게 선물할예정입니다
제품성능은 이미 여러 리뷰나 뉴스를 통해 가성비가 아주 훌륭한 8세대 노트북이라 따로 설명할 필요가 없지요 빠른배송고 각종할인 혜택 으로 아주 저렴히 잘샀습니다. 거기다 사은품까지 적극 추천합니다.
배송도 빠르고 포장도 잘 되있습니다. 배송박스가 제품 박스보다 훨씬커요. 제품박스는 심플하고 안전하게 포장 되있어 안심이구요 제품 마감도 깔끔합니다. 8g주문 했었고 16g로 업그레이드 할려고 따로 전화드려 8g 단일 메모리로 부탁 드렸는데 깔끔하게 잘해주셔서 아주 만족 합니다. 귀찮았을수도 있는데 배려를 해주시더군오. 혹시 메모리 증설 하실분들은 참고 하세요. 메모리는 삼성이 들어가있네요.
키가 높은편이라서 보급형인데도 키감이 꽤나 괜찮습니다발열은 느끼기 어렵구요배터리는 무난한거 같네요단점이라면 밝기와 색재현율이 떨어진다는건데대신 논글레어에 백색균일도는 좋습니다분해 난이도는 매우 쉬우며 하드 증설도 쉽네요기본 장착 스스디는 칭화유니제 입니다이 가격대에 지문인식센서도 있네요아마 이가격대에선 끝판왕일듯
아이디어 패드와 심한 저울질을 하다 이 제품으로 선택했습니다. 아이디어패드는 화면이 좀 안좋다고 하더라고요. 이건 IPS라고 하니 기대해봐야겠네요 ㅋㅋ 램도 추가해주셔서 8기가이고 좋네요~~~ 암튼 오래 오래 잘 써야겠네요 . ^^
디자인도 쌈박하고 가볍고 무지 맘에듭니다.
우리아들 첫 컴퓨터 구매입니다. 배송도 생각보다 빨리왔고 아들이 받자마자 뜯어 보았는데 너무 좋아하네요. 가격대비 성능도 뛰어나고디자인도 싸구려처럼 보이지않고 고급스럽고 저렴한 가격에 잘 구매한거 같습니다. 컴퓨터 소모품도 같이 올려주시면 한꺼번에 구매할수 있어 좋을거 같습니다. .
노트북 하면 바로 이 디자인이죠일단 화면크기가 커서 좋네요키감이 너무너무 좋습니다.타이핑 칠 맛이 납니다.역시 씽크패드의 키감은 감히 노트북중에 탑이라고 생각 듭니다.
업무용으로 구입했어요윈도우 설치전 사진 찍었구요HDMI로 모니터 연결해서 쓸예정이에요씽크패드는 워낙 유명해서 별 고민없이 구매 했어요가성비도 좋은거 같구요
유행 타지않는 디자인에 15인치중에이제품만한 제품이 없는거 같았습니다.CPU도 높은사양이고 상담도 친절하게 잘 안내 받았습니다.

49번째 제품:34개의 리뷰입니다.
현재까지 10408개의 리뷰를 찾았습니다.

=========================49번째 제품 끝===================================

LG전자 울트라PC 14U380-EU1TK
아이 어학원 숙제용으로 구입했는데 만족 스러워요.사실 아이가 노트북에 라면을 쏟아 2개월만에 재 구매입니다.가격이 많이 인상되어 고민했으나 이 보다 좋은 제품을 찾지못해 재 구매합니다.디자인, 가격, 성능 다 만족네요.
컴맹 탈출하려고 구매 했어요가격대비 괜찮은것 같아요^^
워낙느린 노트북쓰다가 바꿨더니 살겠네요~~^^
인강들으려고샀는데완전만족ㅎ언니가부러워해용~쎄일할때같이사게말좀해주지안해줬다고타박할정도ㅋㅋ잘쓸게요~
저렴한 가격에 디자인도 예쁘고 정말 맘에 드네요^^가볍고 생각했던 것보다 인터넷 딸 아이 과제 정도 사용에 안성맞춤인 제품을 사서 뿌듯♡강추
잘쓰구있습니다
이 가격이 이런 놋북못사요 장담해요 ㅋ
업그레이드해와서 잘쓰구있습니다
맘에들어요 맘에들어요
잘받았습니다 ..무게나 색상 디자인은 맘에 듭니다.
추후 사용해보고 문의드릴게 있으면 연락드리겠습니다
포장 깔끔하고 물건도 만족합니다무게는 그램에 비하면 조금 무거운 편이지만 이정도 가격에 잘샀다고생각해요
가성비 최고 제품이네요 직접수령했는데 사은품도 챙겨주시고 잘쓰겠습니다~~
노트북에 대해 잘 몰라 그냥 기본적인 것 추가하고 사용하는데
인강 또는 문서 작업할 때 좋습니다.
방문수령의 이유는 제품 확인 좀 하고싶은거거든요근데 제품을 확인 하려하니 박스를 뜯으면 교환이 힘드실거라고 얘길하지않나 그럼 애초에 방문시키질 말던가
너무 좋아요
저렴하게 잘 샀어요~~
작고 성능좋아요 케이스나 가방도 넣어주시면 좋았을걸 ㅠ
배송빠르고 좋아요 ㅎㅎ
적정한 가격보다 아주 싼 가격에 아이들 인강용으로 준비했는데 아이들도 만족하고 엄마인 저도 만족합니다
배송도 빠르고 상품도 문제 없이 잘 도착했습니다. 화이트라 너무 깔끔하고 예뻐요. 주로 문서작업이나 영상보는데 전혀 문제 없구요 좋습니다.
숙제용으로 샀어요.디잔은 이쁘네요. 한글은 안깔려서 찾아서650원주고 사서 깔았네요. 쓸만 합니다. 공부용이라 저렴히 잘샀어요
깔끔한 외관과 속도나 품질 모두 만족해요. 주변에 추천하고 싶어요.배송도 빨라요깔끔한 외관과 속도나 품질 모두 만족해요. 주변에 추천하고 싶어요.배송도 빨라요
빠르고 좋아요!!! ？？？？？？？？
디자인 괜찮고 무게도 가벼워서 좋네요..
작고 쓰기 좋아요 무게는 크기에 비해서 조금 무거운것 같음
집에서 쓸 요량으로 샀는데 너무 만족스러워요
급하게 샀는데 싸게 잘 사서 잘 쓸게요
배송 진짜 엄청 빠르고, 외관도 깔끔하니 마음에 듬~!인강이랑 인터넷 서핑용으로 딱좋음ㅋㅋㅋㅋㅋ아쉬운 점은 발열이 생각보다 높아서ㅠㅠ쿨링패드 위에 놓고 사용하니 괜찮은듯ㅋㅋㅋ
잘사용하고잇습니다조아요
만한거~~~~~~~~~~~~~
여러가지 제품을 찾아봤지만 이 가격대에 이정도 성능은 이 제품이 제일 좋은 것 같습니다.하지만 구매하실 때 하나 참고하실 부분은 디스플레이가 광시야각 패널이 아니라는 것입니다.저는 이 부분이 가장 아쉬웠고 나머지 부분은 만족하고 있습니다.
배송도 빠르고 좋아요화이트라 깔끔하고 예버요
아직 사용 전이지만 외관은 깔금하고 좋네요.
동영상 시청이나 문서작업하려고 샀는데 만족합니다
다자인이 이쁘고 크기도 적당해서 너무 좋아요. 강추합니다~^^
사은품도 많고 잘 쓸게요
인터넷이랑 인강용으로 쓸거라 용량 추가만 했어요. 사은품이 빵빵해서 옵션 추가하는게 훨씬 좋네요. 잘 쓰겠습니다.
노트북 디자인이 매우 깔끔하고 예쁩니다. 게다가 기존보다 가벼워서 좋네요. 영화보고 문서 작성 용도로 구입했는데~ 사용하기 적당한 것 같아요. 한글이랑 오피스가 안깔려 있어서 구입할 때 망설였는데, 구입하고 나서 한글이랑 MS오피스 설치하고 나서 잘 사용 중입니다. 외장하드 꽂으면 빨리 인식해서 좋아요.컴퓨터 구입할 때 ssd256기가 추가했는데, 구입하고 나서 512G할 껄 뒤늦은 후회를 했어요. 기존 노트북이 오래되긴했는데, 사양이 좋았던거라 그런지 이번에 구입한 노트북이 기존 노트북보다 부팅은 조금 더 걸렸어요. 댓글에 부팅이 빠른다는 글을 봐서 엄청 빠를 줄 알았는데, 그건 아니더라구요. ^^ 하지만 끌 때는 빠르더군요. 위드랑 MS오피스 깔고 잘 사용하고 있습니다.택배상자에 취급품주의라는 글이 쓰여져있으면 좋겠어요. 이상없지 왔지만 컴퓨터라 왠지 불안한 느낌^^
저렴하게 잘 산거 같아요~
깔끔하고 슬림해서 좋아요
LG 14U380-EU1TK 특가 램4G+eMMC32G 갓성비 노트북
잘받았습니다 조아요 아주조아요 조아요 아주조아요 조아요 아주조아요.
집에서 간단히 쓸 용도로 샀어요. 무게는 좀 무거운데 들고다닐건 아니라 괜찮아요.
정말 좋아요. 배송도 빨라요^^
빠르고 만족합니다. 화이트 색상이라 깔끔하고 예뻐요~ 저렴한 가격에 노트북 구매 잘한거 같아용
저렴한 가격에 윈도우까지 포함이라 여자친구 선물용으로 딱 적당하게 좋네요 간단한 사무용으로 아주 최고 키스킨을 다른곳에서 따로 주문했는데 추가적으로 구매 탭이 있어도 좋을 것 같네요 많이 파세요저렴한 가격에 윈도우까지 포함이라 여자친구 선물용으로 딱 적당하게 좋네요 간단한 사무용으로 아주 최고 키스킨을 다른곳에서 따로 주문했는데 추가적으로 구매 탭이 있어도 좋을 것 같네요 많이 파세요
정말 빠르고 가벼워서 좋더라구요
마니파세여.....;......
배송이 빨라요
문서작업용으로 샀어요
화면이 조금 작은게 아쉽니만 싸게 사서 만족해요
사은품이 다 오지 않아 문의글 남겼더니 요청해둔 상태라네요 제가 문의하기 전에 먼저 말해주셨음 더 좋았을텐데 .
배송시간 적당하고상품좋아요사은품 마우스는 작동이 안되요
사고 다음날에 바로 와버리네요 너무 빠르고 좋아용
배송 제품 다 좋아요
하얀것이 예뻐요 ..
배송도 빠르고 성능도 우수합니다~
배송빠르고 속도도 가성비 대비 만족 합니다.기본상품만 사용하면 느릴것같아 옵션을 몇개 더 추가하니 안정적입니다.그래픽 작업안하고 게임안실꺼면 사용하기 괜찮습니다.색깔은 흰색이라서 때가 탈것 같네요.아직까진 문제 없는데 잘 사용할께요~
너무너무 맘에 듭니다. 빠르고 성능 좋네요. 감사합니다.
잘 되는 모양예쁜 컴퓨터입니다. 좋아요.
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
디자인도 좋고 속도도 빠르고만족합니다
화면밑부분이 붕 떠잇는걸 사용하다 이틀뒤에발견하고 살짝눌럿더니화면이 저렇게？어요 어떡해야되나요매장에 사용하는거라 한시도 노트북 없으면안됩니다 빠른해결 제발 부탁드립니다
노트북을 처음 사용하는데 생각보다 빠르고 좋아요. 업그레이드 시켰더니 문서작성과 포토,인강용등등 무리 없을 듯 해요. 저렴한 가격에 디자인도 예쁘고 정말 잘샀어요. 후회없습니다. 사업 번창하세요.
다음에도 노트북은 여기서 구매 할께요. 조만간 pc본체도 구매 할 듯 합니다.~~
간단하게 인터넷하고 동영상 정도 볼려고 샀어요 옵션 추가했더니 속도도 빠르고 좋네요
노트북 가볍고 빨라요!! 배송도 2틀만에 왔습니다
여러분 고민은 배송의 시간만 늦출뿐입니다너무 좋아요그런데 스피커가 치지직 거려요
제품은 저렴한 만큼의 성능이고, 배송은 아주 느리네요. 금요일 아침일찍 주문했는데 수요일에 배송 되네요. 금요일에 일을 안한건데 짜증 많이 남.
좀 비싸게 샀요 ㅠㅠㅠ 쿠폰을 잘 받고 사세요
가성비노트북 하는 게 서류 작업과 인터넷뿐이라 샀음
씨피유업글 ssd업글하니까 빠르네요..화면이14인치인게 조금아쉽지만 조ㅗ아요
잘받았습니다배송이빠르네요친절하게 빨리보내주셨네요
가게에서 사용하려구 알아보다가가성비 좋은 모델로 선택하였습니다착한가격에 깔끔하고 가볍구찾고 있던 제품입니다주변에서 가격 이아기하면 안 믿어요ㅎㅎ감사합니다
디자인도 괜찮은편이고 이정도 무게면 들고다니기에도 벅차진 않네요
가성비좋은 노트북 구입했습니다
당일배송 해준다해서 뼈빠지게 기다려서 이틀만에 왔어요 ㅠㅠ 진짜 넘 기대이상이에여 겜 두개 깔아도 잘 돌아가고 강의 들을때나 영화 볼 때도 넘 좋습니당 추천해욥 !!
문제 없이 잘 받아서 잘 쓰고 있습니다 ^^ 깔끔하고 가볍네요 가격대비 최고의 가성비 !!
배송도 빠르고 좋아요.
노트북 사용이 처음이라 프로그램 설정하느라 고생햇네요
지금은 잘쓰고 잇어요 상품은 나쁘지 않습니다
그런데 고객응대는 아주 친절한거 같진 않아요
좋습니다! 가성비 굿이네요^^
너무 좋아요 지인한테 추천했어요 배송은 빠르네요
잘받았습니다
배송도 빠르고 좋습니다.조금아쉬운건 SSD 추가 장착했는데 기존 32GB 기본 SSD에 아무것도 없었으면 햇는데 그냥 그대로라 괜히 지우기가 꺼림직 한 느낌만 드는거 빼면요좋습니다.
가격도저렴하고 쓸만한 노트북입니디ㅡ
가성비 좋은 추천 할 만한 제품입니다. 그런데 배송이 빠르긴 한데..박스가 뜯겨왔어요..취급주의 표시도 없고..그래서 별하나 제외했어요
가볍고 속도도 괜찮네요ㅎ근데 외부 cd롬으로 굽기하는데, 진행이 안되고 있슴
십년이상쓴 노트북이 노후되서 고민끝에 결정하고 작정한 노트북이예요. 깔끔하고 가볍고 맘에들어요.노트북가방은 필요없다고 진작말할할걸...
완전만족합니다. 주문부터배송까지하루걸린거같네요^^
싸게 잘 샀어요~~~~~~~~
잘 쓰겠습니다.
만족합니다.
잘 작동하네요.
문서 작업 및 동영상 시청용으로 구입했는데 옵션 많이 넣어서 사서 그런지 엄청 좋습니다.모양도 너무 예뻐서 계속 가지고 다니고 싶게 만드네요.필요없을 때도 막 가방에 넣고 다니게 되네요~^^다만...옵션까지 고려했을 때 다른 판매자 제품이 더 싸서 마음이 아팠습니다 ㅠㅠ제품 및 빠른 배송은 너무 마음에 듭니다.
막내아들 급하게 요청이와 가성비 좋은 노트북 고려해서 구매했습니다 가격대비 득템했어요 잘 사용하겠습니다 아들이 너무 좋아하네요
외출시 급하게 필요해서 SSD와 메모리 업그레이드하고 주문했는데 휴대용으로 가성비 훌륭하고 다음날 바로 도착해서 빠른 배송도 만족합니다.문서편집, 표계산, 프레젠테이션, 웹서칭, 영화감상 정도로 사용하니 부족함이 없습니다.
정말 빠른 배송과 탄탄히 셋팅된 본체, 깔끔한 외관, 넓은 화면과 얇고 가벼운 본체, 가성비 최고의 성능, 문서작업과 웹검색, 세컨더리 컴퓨터로 가장 적합함. 강추합니다. 단 구입시 하드디스크를 업그레이드하기를 권장합니다.
정말 빠른 배송과 탄탄히 셋팅된 본체, 깔끔한 외관, 넓은 화면과 얇고 가벼운 본체, 가성비 최고의 성능, 문서작업과 웹검색, 세컨더리 컴퓨터로 가장 적합함. 강추합니다. 단 구입시 하드디스크 및 Ram을 업그레이드하기를 권장합니다.
오 이쁘고 좋아요 굿입니다요 !!!
빠르고 작고 좋은데 다운로드 기록이 주문전 기록이 있네요..
물건은 좋아요
생각보다 크고 무거움 하지만 잘쓸께요
가벼워요
LG노트북을 구입했다 가격도 좋았고 아주만족스럽다
가성비의 의미가 뭔지알게되었습니다
여러가지 노트북 검새해보다가 결정했는데 잘산거같아서 만족합니다~~포장상태도 좋았어요~한글오피스가 안깔려있어서 좀 아쉬웠습니다
좋아요 저렴하게잘샀어요
가볍고 빠르고 매우만족합니다 가성비 짱이에여
노트북을 사야해서 고민했었는데 특가때 사서 무지 만족합니다!! 이 가격에 이 노트북을 살 수있어서 좋았습니다! 어제 주문했는데 오늘 와서 놀랐습니다 작동도 잘 되고 문서작석용으로 산 것이라 무난무난하네요 무엇보다 윈도우 10 탑재돼서 와서 좋았습니다 많이 파세요!
받아서 컴이 이상이 있었는데 보내달라고 하셔서 부품교체해서 바로 다시 보내서 지금은 쓰고있어요. 첨에 이상이 있어서 좀 그랬는데 앞으로는 고장없이 잘쓰길바래요
기본+옵션 11번 토탈 43만원에 구입.43만원 노트북도 이렇게 좋은데,더 비싼 노트북은 더 좋겠죠~^___^이 제품은 편하게 부담 갖지 않고, 써도 되서 좋아요~♡
이 가격에 너무 착하죠.ㅋㅋ구린 컴퓨터를 쓰다가 이걸 쓰니 너무 속이 시원하네요.일단 문서 작성만 하는 용이라 무난하고 너무 좋네요.
배송빠르고 상품도 좋습니다단지 마우스는 작동도 되질않는걸 왜주는건지?이거 교환되는건지..
좋은상품잘받았습니다
디자인 가격 만족합니다. 화면이 15인치랑 차이가 좀나네요. 좀 아쉽네요ㅜㅜ 사용전이라 이정도로[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
맘에 딱 드네요 감사합니다
남친이 게임에 미？어여
노트북이 급하게 필요해서 저가 브랜드로 구입할려고 했는데, LG 울트라 PC랑 십만원도 차이가 안나서 LG 믿고 구매했어요.오늘 배송 받아서 사용해봤는데 속도도 꽤 빠르고, 제품 실물도 깔끔해서 이쁩니다.다만, 박스가 구겨진 상태로 와서 조금 불안한 마음이 들었어요.제품을 확인해보니 노트북은 괜찮은데 사은품인 마우스가 불량으로 배송되서.. 문의 드렸어요ㅠㅠ 이 부분만 빼면 만족합니다.
너무 만족합니다. 가성비 짱^^
가볍고 추가장착을 해서인지 속도도 빠르고 진짜 맘에 들어요사은품으로 받은 가방도 좋구요다만 흠이라면 마우스가 작동이 안되네요마우스 빼고는 만족합니다착한가격에 잘 산것 같아요강추합니다
배송도 안전히 빨랐고 상품도 기대했던 대로 너무 마음에 들어요
가볍고 잘돌아가요 침대에서 여유롭게 쓰기좋아요
당일배송으로 지금 막 받았어요. 배송 정말 빠르네요. XP 쓰다가 이제 드디어 탈출했는데 기대 많이 되네요.LG 노트북은 처음 이라 기대 많이 되요.사은품은 키스킨(자판위에 덮는 필름)으로 주세요~~~ㅋ가격대비 괜찮은거 같아요.좀 써봐야죠,,,대박나세요.
게임을 안하기때문에 유튜브랑 인강만 볼 수 있어도 괜찮아서 가격대 적당한 상품 찾다가 구입하게 되었습니다~~일단 배송이 다음날 바로 도착해서 너무 좋았구여 지금 사용 일주일 정도 되었는데 유튜브나 인강 돌리기에 충분합니다~~시간을돌려도 다시 살 것 같네요!!
잘받았습니다 ~~~^^
너무 키는 시간이느리네요
배송이 빨라서 좋네요. 성능은 써봐야 알겠구요
컴맹이라 M.2 SSD128만 추가했습니다. 고사양필요없고 게임안하고 인강 간단문서작성 인터넷검색정돈데 인터넷접속속도 이정도면 괜찮고 가격착하고 엘지서비스센타집앞이라 AS걱정없고 디자인정말 깔끔합니다 여자분들한테 좀무거운감 있을순있지만 이정도는 무난하리라생각듭니다 모르는점 판매자분께전화하니까 친절응대도 제품신뢰도 업~
하루만에 배송완료!!최고!!!!
아이가 마음에 들어하네요
저하게 구매했고 생각보다 사용하는데 불편함이 없네요.
배송이 빠르고 좋네요. 아직 사용은 안 해봤지만 고장 없이 잘 돌아가면 좋겠네요
SSD128GB 옵션추가로 사은품받고 용량도 늘리고화이트색상이 깔끔하고 이뻐요
배송도 빠르고 가격대비 괜찮은데 마우스가 안되네요. 같은 방식의 원래 가지고 있던 무선 마우스는 잘 되는데. 물론 사은품이라 그럴수도 있지만 되게 맘상하네요. 저 말고도 다른 분도 마우스 안된다는 평이 많던데 이왕주는 사은품 좀 더 좋은 무선마우스 주면 좋을 것 같아요
재구매 아주 만족합니다
판매자님~친절하게 설명해주셔서 편하게 구매했어요
인테리어나 크기등 적당하고 휴대, 사용하기 좋네요.
인터넷으로 정보검색하고 유튜브 시청하시는 부모님께 적당한 노트북적당한 크기, 무게, 해상도, 성능, 가격 마지막으로 국산이어야 한다는 조건에 부합함.남는 SSD가 있어서 옵션없이 기본구성으로 구매했는데 그냥 SSD추가 옵션을 사는게 나았을것 같음. 가방, 무선마우스... 그냥 사은품인줄 알았는데 SSD추가조건이니 따져보고 선택하시기 바람.뒷 뚜껑은 꼭 설명서 확인하고 따시길...
토요일에 주문해서 주말끼었어요 배송이 엄청빠르단 상품평보고 월욜에 배송시작하겠지 했는데 진짜월욜에 배송시작했구요ㅋㅋ 화욜 오후 늘오시는 시간대에 똬악받았어여ㅋㅋ대한통운 짱이세요ㅋ 일찍보내주신 사장님께도 감사요^^그리고 화질이 안좋단평보고 걱정했는데..잘모르겠어요 전ㅜ컴알못이라 그런지 전 만족합니다ㅋ 저처럼 가정용노트북이나 인강.서핑등만 하시는 분들은 완전 쓰기 괜찮아요!!화면크기도 느므좋구요~~!!처음봤을때 우와 생각보다 이쁘다~~했어요ㅋ 무게도 그닥 무겁지않아요ㅋ넘 칭찬만 쓰는거같은데ㅋㅋ저는 ssd추가 하고 키스킨추가만했어요ㅋ속도도 넘괜찮구요 키자마자 저희집에 인터넷 와이파이도 바로떠서 자동으로 연결되구요ㅋ 마우스도 로지텍으로 사은품이라뇽~~^^마우스패드에 가방까지ㅋ이게 말로만듣던 사장님이 미치신거 아닌가요~~!!!!ㅋㅋ암튼 전 너무 만족합니다ㅋ 주위에 가성비노트북 물어보면 여기 꼭 추천할꺼에요~~^^번창하세요
배송도 빠르고 성능도 좋고 가성비최고임
디자인 깔끔하고 가볍고 사용하기에 좋네요~저가용으로 나온 제품이라서 그래픽이 다소 떨어지긴 하지만인터넷이나 간단한 문서작업 하기에는 전혀 문제가 없구요~메모리슬롯은 1개 기본 4GB에서 8GB까지 업그레이드 가능하구요저장장치 기본 eMMC 32GB(메인보드 내장)에M.2 SSD로 업그레이드가 가능하구요 2.5인치 SSD/HDD로도 업그레이드가 가능하네요기본 eMMC 32GB로 사용해도 되겠지만 나중에 윈도우 업데이트를 하거나 프로그램 추가 설치하면 저장공간 부족할거 같아서M.2 SSD 256GB로 업그레이드 신청했는데 128GB로 잘못왔길래 매장 방문해서RAM을 추가로 8GB로 업그레이드 시켰네요간단한 문서작업과 인터넷 사용용이라서 사용하는데는 전혀 문제가 없을거 같네요~
디자인 깔끔하고 가격대비 만족도 좋은 제품입니다. 디자인 깔끔하고 가볍고 사용하기에 좋네요~
저가용으로 나온 제품이라서 그래픽이 다소 떨어지긴 하지만
인터넷이나 간단한 문서작업 하기에는 전혀 문제가 없구요~
메모리슬롯은 1개 기본 4GB에서 8GB까지 업그레이드 가능하구요
저장장치 기본 eMMC 32GB(메인보드 내장)에
M.2 SSD로 업그레이드가 가능하구요 2.5인치 SSD/HDD로도 업그레이드가 가능하네요
기본 eMMC 32GB로 사용해도 되겠지만
나중에 윈도우 업데이트를 하거나 프로그램 추가 설치하면 저장공간 부족할거 같아서
M.2 SSD 256GB로 업그레이드 신청했는데 128GB로 잘못왔길래 매장 방문해서
RAM을 추가로 8GB로 업그레이드 시켰네요
간단한 문서작업과 인터넷 사용용이라서 사용하는데는 전혀 문제가 없을거 같네요~
저렴하고 가벼워서 샀지만, 가격이 반값이니 분명 뭔가 다르겠죠. 고급 노트북을 쓰셨던 분들은 화질에 불만족하실수있으니 꼭 실물화면 보시고 결정하시면 좋을듯.
가볍지만 약해요. 저렴하고 가벼워서 샀지만, 가격이 반값이니 분명 뭔가 다르겠죠. 고급 노트북을 쓰셨던 분들은 화질에 불만족하실수있으니 꼭 실물화면 보시고 결정하시면 좋을듯.
싸게 잘구입하긴했는데 확실히 해상도는 떨어지네여
속도도 빠르고 시기맞춰 저렴하게 구입했어요
상품 배송 완전 빠르고싸고 디자인저렴하고 다 좋습니다.ssd 랑 hdd 추가하니 속도도 빠릅니다.
가성비, 디자인, 이정도 가격에 이정도 성능 굿입니다
감사합니다 잘쓸게요 감사합니다
유튜브는 왜 안들어가지는지 ㅠㅠ
행사해서 저렴히구입한거같아요만족하게 사용하고있습니다
좋아요 행사해서 저렴히구입한거같아요
만족하게 사용하고있습니다
간단한 서핑용, 인강용으로 구매했는데 좋아야합니다.
작고 휴대편하고..넘 가볍고 속도도 빠르고..작동 잘되고..가격도 좋고.. 나무랄데가 없어요.같이 보내주신 컴가방도 무척 좋습니다감사합니다^^!!.
전자 울트라PC 14U380-EU1TK 입고완료 작고 휴대편하고..넘 가볍고 속도도 빠르고..작동 잘되고..가격도 좋고.. 나무랄데가 없어요.
같이 보내주신 컴가방도 무척 좋습니다
감사합니다^^!!.
좋은 가격에 잘 구매하였습니다
고민끝에 주문했는데 가볍고 좋아요인강듣고 문서작업하기에는 딱 좋아요
슬림하고 무게도 가벼워서 휴대성이 좋은거 같네요.다만 속도가 약간 생각보다 느리네요.딱 가격만큼 하는거 같네요.잘 사용합니다.
배송이 빨라서 좋고요. 가격도 타 사이트에 비해 저렴하게 구매했네요.속도는 그냥 쓸만한정도인거 같네요.가격이 저렴한 이유이겠죠.그래도 만족합니다.
가볍고 좋아요 고민끝에 주문했는데 가볍고 좋아요
인강듣고 문서작업하기에는 딱 좋아요
화질 별루요. 노트북은 예뻐요. 갑자기 집에 컴이 고장나서급 구입.
업무용으로 구매하였으며 무게를 제일 우선으로 했고 그부분에 있어서는 만족하나 아무래도 14년도 모델이다 보니 속도가 좀 느리긴하네요 잘쓰겠습니다
만족 업무용으로 구매하였으며 무게를 제일 우선으로 했고 그부분에 있어서는 만족하나 아무래도 14년도 모델이다 보니 속도가 좀 느리긴하네요 잘쓰겠습니다
일단 배송 정말 빠릅니다 ㅎㅎ가성비를 기초로 엄청 열심히 검색해서 찾은 컴퓨터 입니다. 실수령할까 택배로 받을까 고민 했었는데.. 택배로 받았고잘 포장되어 안전하게 왔습니다 ㅎㅎ기본사양으로는 사용이 어려울꺼 같아 개인적으로 램8기가+ssd256+hdd1테라 추가 했습니다.(저는 서류작업 외에 학교에서 필요한 프로그래밍도 깔아야 할꺼 같아서요ㅎㅎ)음..조큼 아쉬운 점은 키패트 따로 구매 해야합니다 (키스킨 기본제공 안됨 ㅠㅠ)그리고 해상도가 다른 컴에 비해서 좀 떨어지는 것 같습니다 (ㅠㅠ 사실？ 감안 하셔야 할 듯요)컴터 무게는 그렇게 무겁지 않습니다. (기존꺼는 약 1.9kg사용이었는데 넘 무거웠거든요 ㅠㅠ)그것에 비하면 엘지껀 엄청 가벼운 느낌이네요 ㅎㅎ모니터도 14인치면 살짝 작지 않을까 생각했는데.. 이질감 전혀 느껴지지 않구요 적당합니다.나머지 성능이나 이런것은 사용해봐야 할꺼 같지만, 싸고 합리적이게 잘 산것 같습니다. ㅎㅎ
배송은 다음날 받았구요 노트북 사용해보니 만족합니다
지금 확인하고 있습니다
좋은 조건으로 업그레이드해서 구매했어요!! ??입니다.
전화 상담하시는 분들도 친철히 응대해시고 제품이 가성비 최고라고 할수 있습니다.
주문한 다음날에 받았고 생각한거보다 작긴 한데 괜찮아요! 윈도우도 탑재되어 있어서 편해요! 무선마우스도 굉장히 편리하네요! 아쉬운게 있다면 보호필름을 추가로 구매해야되는지 몰랐던거요ㅜㅜ 아무튼 가성비 짱입니당
바빠서 아직 뜯지도 못했네요좋겠죠 모
딸아이를 위해 크기.디자인 색상 무게 모두 good고장없이 잘 사용하고 싶네요
성능은써봐야알겠지만크기,무게,디자인은 만족합니다^^
좋아요 저렴하게 구매해서 만족합니다. 배송도 빠르고 좋아요. 선물할거라 뜯어보지는 않았습니다.
배송 하루걸렸구요.판매자님 궁금한거 친절히 답변해주셨어요. 사은품인지 마우스가 왔는데 뭘해도 작동이 안되네요. 그거빼곤 다 좋아요.
고2 아이가 보고서쓰고 활용하기 좋은 가성비 높은 제품~^^ 위도우10을 무료로 제공해주셔서 좋구요 배송포장 업글 모두 만족합니다한글오피스깔고 MS오피스깔고나니 아이작업하는데 전혀 무리없구 빠르다고하네요~강추!!
배송도 빠른데다가 하얀 키보드 너무 산뜻해요
가볍고 싸고 좋네요 디자인두 이뿌구요근데 한가지 단점이라면 배터리 사용시간이 좀 짧은거 빼곤 다 좋아요지마켓서 할인받아서 샀어요
인터넷과 동영상 감상용으로 구입했는데가성비로는 최고인듯배송도 완전 빨라요
저렴하게 구매해서 만족합니다. 배송도 빠르고 좋아요. 선물할거라 뜯어보지는 않았습니다.
그냥 기본이라 업그레이드 했어요 느리긴 해요
가성비 최고의 노트북입니다. 전화 상담하시는 분들도 친철히 응대해시고 제품이 가성비 최고라고 할수 있습니다.
배송도 빠르고 제품도 진짜 좋아요ㅎㅎ 무게는 다른걸 써본적이 없어 뭐라 말 못 하지만 반응도 빠르고 좋네요ㅎㅎ
무게는 다른걸 써본적이 없어 뭐라 말 못 하지만 반응도 빠르고 좋네요ㅎㅎ
약간의 무게감은 있지맛 잘사용하고 있습니다. ..
그램으로 쓰다가 울트라북을 드니 무게감이 생각보다 있네요 처음부팅후 1시간쯤 이용하다가 화면이 검게 변하고 마우스만 움직이네요3분정도 있다가 정상으로 돌아왔는데 괜히 찝찝해요
고3 딸이 사용 할려고 구입했어요.아이가 마음에 들어해요.부담없는가격으로 잘 구입했어요.
배송도빠르고,노트북도괜찮네요~애들 교육용으로 좋아요
업그레이드해야 편하긴할것같네요
SSD 추가해서 가방. 무선마우스. 마우스패드까지 받았습니다.
가격도 저렴하면서 디자인도 무난하고 사은품도 마음에 듭니다
노트북 알아보다가 구매자도 많고 해서 사게 되었는데배송도 빨랐고 흡족합니다.
빠른배송에 만족합니다 가격도 저렴하면서 디자인도 무난하고 사은품도 마음에 듭니다
그닥 좋진않아요 업그레이드해야 편하긴할것같네요
배송도빠르고만족합니다
일단 깔끔합니다. 그리고 굉장히 빠릅니다. 셀레론에서 펜티엄으로 업글했는데 좋네요. 예전 구모델 펜티엄 생각하시면 안되요.그리고 1.4kg이에요. 14인치라서 울트라북인데도 불구하고 가볍습니다. 예전에 오래된 i5가 있는데 그거보다 3배는 빠르네요. ssd도 추가했어요.배송및 포장도 완벽합니다. 강추
아주 흡족합니다. 노트북 알아보다가 구매자도 많고 해서 사게 되었는데
배송도 빨랐고 흡족합니다.
인강용으로 구입기본인데 인강듣는데는적합한것같네요.열심히 공부하길...
아들이 너무좋아하네요.잘사용하겠읍니다~
노트북가방받았어요천이라 가볍고좋네요^^이판매자분께 11거리에서 두번이나샀는데.ㅋ이번에 옥션서득템합니다^^여태 산 노트북 모두 고장없이 멀쩡합니디다.
사은품 멋지네요 가볍고 노트북가방받았어요
천이라 가볍고좋네요^^이판매자분께 11거리에서 두번이나샀는데.ㅋ이번에 옥션서득템합니다^^
여태 산 노트북 모두 고장없이 멀쩡합니디다.
후기가좋아서구매했어욧역시 브랜드가좋아서 만족하고 있습니다빠르고정확합니다
램8기가 업그레이드 ssd 128 업그래이드
가성비짱 후기가좋아서구매했어욧
역시 브랜드가좋아서 만족하고 있습니다
빠르고정확합니다
... 램8기가 업그레이드 ssd 128 업그래이드
어제 주문해서 오늘 왔어요~ 게임은 무리겠지만 인강용이나 영상시청용으론 화면도 적당하고 속도도 빠르네요
아주 다 대박이에요!’ 성능 택배 이쁘기!
휴대용으로 쓰려고 구매했습니다.가볍고 속도도 빠르네요.주위사람들한테 정보좀 알려줘야겠네요.
노트북 알아보다 저렴하고 예쁘고 크기 적당한것 비교해보고 제일 좋아서 주문했어요인강듣고 문서작업 동영상 검색 정도 할거라 딱 좋아요 업해서 구매하니 빠르고 좋아요우리딸도 좋아하네요~♥행사 기간에 구매해서 저렴하네요~~
저렴하게 잘 산거 같아요
대박!! 아주 다 대박이에요!’ 성능 택배 이쁘기!
휴대용으로 구매했는데 좋습니다. 휴대용으로 쓰려고 구매했습니다.
가볍고 속도도 빠르네요.
주위사람들한테 정보좀 알려줘야겠네요.
주말껴서 3일만에 받았네요~ 패키지도 같이 구입했는데 설치된건진 모르겠어요ㅋㅋ 보호필름은 붙이나 망쳤구요 ㅜㅜ 아무튼 저렴하게 잘 산거 같아연
고딩딸이 좋아하네요.작년4월에고딩딸 주려고 저렴한 중소기업 노트북을 구입했는데 몇달도 제대로 쓰지못하고 고장나서 1년지났다고 수리비가 장난이 아니더군요.그래서 이것으로 새로 구입. 배송 빠르고 cpu업그레이드, 저장장치 늘리니 속도도 빠르고 만족해요. 고장없이 오래 사용하길 바라봅니다. 마우스는 전에 가지고 있던 걸로 쓰기로 했네요.
뮤선마우스와 가방 감사하고 빠른 배송 감사합니다!!! 컴알못인 저는 윈도이가 켜져서 너무 행복합니다
지방이고 어제 오후에 주문했는데 오늘 오후에 받았습니다. 배송 넘 빨라서 좋고 가격 대비 가성비 최고입니다.속도가 조금 아쉽지만 다른 기능이나 디자인 좋고 무게도 가벼워 제가 찾던 노트북으로 딱이네요~~256g SSD M2도 함께 주문했는데 용량 넉넉해서 좋네요.강추합니다.글구 사은품 감사해요^^
최고 수준의 고성능 컴퓨팅 관련
배송도 빠르고 제품도 괜찮아요.
배송 빠르고 제품 가성비 좋습니다. 지방이고 어제 오후에 주문했는데 오늘 오후에 받았습니다. 배송 넘 빨라서 좋고 가격 대비 가성비 최고입니다.
속도가 조금 아쉽지만 다른 기능이나 디자인 좋고 무게도 가벼워 제가 찾던 노트북으로 딱이네요~~
256g SSD M2도 함께 주문했는데 용량 넉넉해서 좋네요.
강추합니다.
글구 사은품 감사해요^^
화이트 이쁘고 윈도우 열려서 너뮤 좋으요 뮤선마우스와 가방 감사하고 빠른 배송 감사합니다!!!
컴알못인 저는 윈도이가 켜져서 너무 행복합니다
좋아요 배송도 빠르고 제품도 괜찮아요.
최고 최고 수준의 고성능 컴퓨팅 관련
좋아요 잘 받았습니다 감사합니다
역시노트북은 엘지에요강추합니다
전날 오전에 주문해서 다음날 오후에 받았습니다.배송 빨라서 완전 만족스러워요~가정에서 사용할꺼라 엄청 좋은 건 사실 필요하지 않을 것 같아서 저가형으로 알아보았는데 좋습니다.기본은 용량이 너무 부족할것 같아서 8G 교체장착 + 256GB 추가장착까지 넣어서 구매했습니다.잘 사용할께요, 감사합니다~
그럭저럭 쓰고잇음.검정색있었으면
웹서핑과 문서작업용으로 SSD 256G 업그레이드해서 구입했는데, 가성비 면에서는 최고의 제품입니다. 배송도 무척 빠르구요... 잘 쓰겠습니다.
엘지 노트북을 이가격에 살수있다니~너무만족합니다
첨부터 좀 사양을 넣어서 판매하면 좋을거 같아요.싼가격에 혹 해서 결제하면 후회하기 딱 좋아요
좋네요가볍고설치중 입니다 오피스
어머니 선물로 샀는데, 크기와 무게 딱 맘에 들어하시네요.디자인도 예쁘고, 인터넷서치와 문서작성용으로 최적인것 같습니다.감사합니다.ps. 포토상품평 사은품으로 키스킨을 신청하고 싶은데, 상세페이지 찾기가 어렵습니다. 부탁드려요.
크기 적당하고 가벼운 노트북 원햇는데 가성비 너무너무 좋아용첨엔 14인치가 생각보다 작네 했는데 쓸수록 그런생각안들고 딱 적당한거같아용흰색 너무이뻐요 맘에 드네요 ㅎㅎㅎㅎ저는 그냥 웹서핑하고 이것저것 간단한 문서작성정도로만 쓸생각이어서저한테 딱 맞는거같아요잘쓸께용 :)
간단한 문서작성과 웹서핑 가능하고 좋습니다
고등학생딸에게 사줬는데 실용적인 상품같네요
어머니 문서 작업용으로 사드렸는데 아주 흡족해 하시네요..아이랑 심심할때면 동영상도 틀어주시고~ 속도도 전혀 문제 없고 좋아요~게임용이 아니라 고사양은 아니지만 문서 작업용과 웹서칭 용으로는 이만한 노트북 없는거 같네요~무게도 많이 무겁지 않고, 색상도 너무 이뻐요 ^^
좋아요.배송 빠르고, 업뎃 잘해서 잘 사용하고 있습니다.인강, 문서작업용으로 구매했어요. 만족합니다^^
잘받았습니다 총알배송이네요 이것저것 업글하니 빠르네요 인터넷 검색 정도랑 영화받는 용도지만 이정도는 되야 겠다 싶은 정도만 업글했습니다 잘쓸게요
사향을 업그레이드 하니 너무나 가볍고 좋아요선택 너무나 잘한것 같아요감사합니다
좋아요 잘쓸게요 감사합니다
포장도 꼼꼼히 해서 보내주시고, 부팅 속도도 빨라서 너무 만족합니다!특히 저렴한 가격에 윈도우까지 설치되어 있어 바로 사용 할 수 있어 좋아요~
조카 생일선물로 사줬는데 너무너무 좋아하네요 실물이 훨씬 이쁘고 가성비가 너무너무 좋아요
펜티엄, M2 SSD128GB 로 업그레이드 해서 받았어요속도 엄청나게 빠르고 안정적 입니다다만 128GB 보다 용량을 더 늘리는게 좋겠다는 후회가 살짝 있습니다 프로그램 깔고 나니 100GB 정도 남았어요
비록 38만원일 땐 못샀지만 배송 빠르고! 얇고 예쁘고 가볍고 가성비 좋은 것 같아요! 문서 작성용으로 쓸거라 딱인 것 같아요 좋아요 잘쓰겠습니당
예쁘고 배송도 빠르고 사은품으로 주신 무선 마우스도 아주 잘 됩니다 좋아요
저렴한걸로 사려다 보다보니 자꾸 욕심이 생겨 LG꺼로 사게 됐어요.화면도 적지도 크지도 않고 무게도 가볍고너무 부담스럽지 않은 가격에적당한걸로 잘 구매한듯합니다.인터넷도 잘 되고 만족합니다.큰아들 인강용으로 샀는데 둘째딸아이가한컴으로 그림도 그리고 더 자주 사용할듯 하네요.포장도 꼼꼼히 잘 해서 보내주셔서 감사합니다.서비스 마우스도 잘 사용할께요.
저렴하고 싸게 잘 산것 같아요~~~!!서울이라서 당일배송 너무 좋아요~~
인강도 보고 다용도로 LG노트북 구매했는데 성능좋고 속도 빠르고 만족입니다.
가격대비만족합니다.잘쓸게요.
가성비 좋아요마우스가 좀 별론데 그래도 이건 공짜니까 감사해야겠죠
일단 배송이 빨랐구요 제품 작동해보니 잘 됩니다. 디자인이 이쁘고 가벼워서 들고 다니기 적당합니다.가격도 저렴하게 잘 산듯 합니다. 많이 파세요~~
그동안 노트북 여러대 써 봤지만 가성비 짱임다.
가성비 좋아보여요 상품3번으로 업글했어요~~
아이 강의 듣는 용도로급하게 샀는데배송도 빠르고 제품도 좋네요 감사합니다~~
초등학생 딸이 쓰는데 이쁘고 가격도 적당하고 성능도 빠르고 좋아요
고등학생 조카 인강용으로 선물했네요~ 색상도 화이트라 너무 좋아하구요~ 업그레이드 했으니 한동안 잘 사용할 듯 합니다.배송도 주문후 다음날 도착했네요.
마우스 건전지 넣어 사용해봐도 작동불량이네요.
간단한 웹서핑과 문서작업용으로 구매했어요! 생각보다 성능도 괜찮은 것 같고 화면도 선명하고 널찍해 좋네요. 무게는 그램보단 조금 무겁긴하지만 들고다니기는 편한 정도에요. 업그레이드하여 저장공간 걱정없어 좋아요 유용하게 쓸 것 같아요????
일단 이쁘고 얇고 맘에 듭니다.SSD 추가해서 빠르고 만족해요~~ 마우스, 패드 감사합니다^^
상태 좋네요~업글 했는데 좋네요~사진 상품평 노트북 가방주세요~
정말 빨리 받았구요아이 인강용으로 구매했는데..좋을것 같아요!1
가볍고 가방속에 속~들어가 들고 다니며 인강 듣거나 문서 작성 하기 좋은거 같아요.가격대비 만족합니다.
받앗습니다. 잘 사용할께요
포장도 꼼꼼하고 하자 없이 잘 왔습니다. 이것저것 쿠폰 잘 써서 제일 저렴하게 산 것 같아요. 후기가 많아서 안심하고 주문했는데 만족합니다. 마우스는 흰색이길 바랬지만 모니터가 검은색이기 때문에 이질감없이 잘 사용중입니다.
디자인 만족. 속도는. 계속 써봐야 겠어요 !
무겁고 큰 노트북이 고장이나서이리 저리 알아보다가 결정을하고 구매했어요타자칠때 부드럽구요가볍고 진짜좋아요배송도 빨랐구요ㅎㅎ적극 추천해요♥
제품 정상작동되고 가성비 굳
추천합니다배송빠름니다
집에 데스크탑에, 노트북 성능 좋은 거 있는데, 하나 더 필요하게 돼서 구매했습니다.서브 노트북으로 쓰기에 좋네요.
배송 빠르고 좋아요 굿굿
배송 기다리느라 하루가 얼마나 안가던지 ! 디자인도 이쁘고 컴퓨터도 딱 제가 사용할 용도랑 맞는거같아요 싸게 잘 구입한것같습니다 !!
아직 사용전인데 좋겠지요??ㅎㅎㅎ
잘받앗어요~~작고 가볍네요~~액정필름을 붙엿는데 곰손이라 엉망이네요ㅜㅜ 잘쓸께요
가볍고 크기도 적당해서 만족하며 사용하고 있어요.
선물용이라 박스포장은 아직 개봉안했지만 괜찮겠죠?
문서만 작성하면 되어 2대를 구입하게 되었는데 윈10을 처음 써보는거라 설정하는데 애를 먹었어요
가격대비 성능 굿이네요~~
가격대비 넘넘 좋아요~~~굿굿 디자인도 깔끔하고 좋아요
대기업 제품인 lg를 구입했는데 업그레이드를 해서 그런지 무난하게 쓸만한 듯 싶네요윈도우10도 잘 돌아가고, 단 영상은 좀 버벅거리네요. 이건 나중에 램을 추가해야 할 듯 싶습니다.
디자인, 성능, 배송 모두 맘에들어요가격도 저렴하게 구입하게 되어 감사합니다^^
간단히 인터넷 사용할 목적으로 구입했는데 목적에 맞게 잘 산거 같아요 무게는 조금 나가지만 못들 정도는 아니네요 추천합니다
가방 안에 넣고 다녀도 부담 없을 듯펜티엄으로 바꿀걸 좀 후회
주문한 다음날 바로 도착했어요. 가성비 좋네요.^^
배송도빠르고 제품도 아주 만족스럽습니다. 가성비 좋아요
저렴한 가격에 좋은 노트북 잘 샀네요~ ^^ 무게도 들고다닐 수 있을만큼 가볍고, 크기도 적당해요~다만 내부외부 모두 재질이 매트한?재질이라 잔기스가 많이 나고 때가 많이 묻어요ㅠ 그래도 지우개로 슥슥 지우면 깨끗이 지워져요~! 저는 문서작업과 인강용으로 샀는데, 인터넷도 생각보다 빠르고 좋네요! 고장없이 오래쓰고싶어요~~ 보내주신 사은품 마우스도 완전 좋아요! 감사합니다~ 추천합니다!
디자인 깔끔하고 SSD추가해서 아주 좋네요가성비 대비 아주 괜찮아요~50만원으로 가성비 괜춘한 노트북 얻게 되서 너무 좋네요 ㅎㅎ아주 잘~ 쓰겠습니당5년 만에 바꾼 노트북이라 더 좋은것같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
가격대비 짱입니다용량추가했더니 아주 쓸만해요
배송 정말빠르게 보내주셨어요.깔끔한 화이트라 받아보니 더 맘에듭니다.간단한. 문서작업이랑 웹서치용 으로 구매했는데 민족스러워요잘 사용하겠습니다
배송은 좀 걸렸지만 노트북은 튼튼하게 포장되어 왔고 가격대비 괜찮은 물건입니다.
흰색이라 너무 깔끔하고 빠르고 좋아요 잘 사용하겠습니다~~
포장이 잘 되었고 흠집없이 잘받았습니다
주말에 구매해서 화요일에 배송 받았으니 업그레이드 한 것 생각하면 빠른 편인듯 하구요, SSD 를 써서 그런건지 초기기동이라 그런지 괜찮게 생각됩니다ㅎㅎ
배송도 빠르고 가격대비 제품도 만족합니다~~추가로 속도도 빠르고 좋네요~~
배송도빠르고 업그레이드해서 더욱 좋습니다^^
저렴하게 구매했어요 초보라 아무것도 모르지만 또 욕심은나고 해서 상품평보고 이것저것 업그레이드해서 구매했어요 감사해요 판매자님ㅎ
배송도 빠르고 제품 하자 없이 완벽합니다여기저기 가격 비교해봤는데 전시상품보다 훨씬 싸고다른곳 둘러볼 것이 여기서 사는게 답이네요후회 없이 만족합니다
가격대비 이정도 스펙 나오는 노트북 흔하지 않구LG라서 믿을 수 있는 모니터와 쉽게 받을수 있는 무상 AS 기간까지귀찮게 다른거 보지 마시고 그냥 요거 하나 사시면 뚝딱 해결됩니다요!
케이스랑 이어폰도 시중가보다 싸서 같이 주문했는데 상태가 매우 좋아서 만족합니다! 무료로 주신 무선마우스도 잘되네요~ 기본적인 웹서핑이랑 워드작성용이라면 이제품 강추합니다! 무게도 가벼워서 좋네요!
가성비 최고에요오오오!!!
쓸 만해요~~ 쓸 만해요~~ 쓸 만해요~~
인터넷 서핑이랑 인터넷 강의용으로 구입했습니다.배송도 주문을 늦게 했는데도 이틀만에 도착!상태도 좋고 깔끔한 화이트가 맘에 듭니다.사용 중인데 아직까진 특별한 문제도 없어요.가볍게 사용하기 좋은 거 같습니다.
가격대비 가볍고 세컨컴으로 좋아요~~
우와아아 정말 마우스가 시커멓다. ㅎㅎ
용량이 작아서 아쉬웠지만 가격대비 만족해요.
11일 저녁에 주문 오늘 오전에 받았네요오래 쓰고 싶네요
CPU업그레이드해서 그런지 빠르고 좋아요.울딸이 좋아하네요.
출고도 빠르고 배송도 빨라요 제품도 하자 없고 만족합니다
ssd256+램8기가+팬티엄 업그레이드하고 키스킨+엑정보호필름+ms오피스 정품까지 샀는데 67만원이네요ㅠ.ㅠ 받아보니 완전 깨끗하구 속도도 빠르고 좋아요! 문서작업, 인터넷 서핑 위주의 노트북 찾으시는 분들께 적극 추천합니다. 배송도 빨랐어요:)
속도는 괜찮은데, 무게는 딸이 쓰는 그램보다 좀 묵직해요.그런데 마우스가 쓰던게 왔네요.새 제품구매인데 아무리 소모품이어도 신경 좀 써주시지구매하는 입장에 속상하네요.
가성비 좋습니다. 대학생에게 잘 어울리는 노트북이고 무계가 가볍습니다. 오래 쓸수 있었으면 좋습니다
가격대비나쁘지않은거같아요 작년부터고민했던건데 진작살걸그랬네요 거의유튜브랑 인터넷만할거라서 아직까지는 나쁘지않은거같아요 많이파세요
예쁘고 무게감도 적당해요.딸이 좋아하네요.속도도 괜찮고 인터넷하는데 만족합니다.배송도 엄청 빨라요.
빠른배송으로 하자없이 제품받았어요필름을잘못 부쳐서 기포 가 장난아니네요노트북 갖고싶었는데갖게 되서너무좋아서
배송이 빠르고 깔끔하게 안전하게 배송되었습니다
당일배송에 가격대비 너무 좋아요!
인강용노트북 찾고있었는데 윈도우포함된가격으로 엄청 저렴하게 잘산거같아요!!!!!!!! 인터넷도 빠르게 잘 돌아가구 버벅거림이 없어서 좋아요 ㅎㅎ가성비채고
인터넷서핑 과제용으로 샀어요. ssd 가격이 하루마다 다를줄 몰랐네요. 미리알았더라면 좀 더 저렴하게 살수있었는데..컴알못이라 그런정보를 몰랐네요 상세설명에 써져있었음 더 좋았을뻔..(제가 못본걸수도 있고) 아무튼 상품은 안전하게 잘 받았습니다. 생각보다 무겁지 않네요.
기존 사용하던 데스크을 처분하려고 펜티엄으로 업그레이드해서 구입했는데...아주 만족합니다...
가볍고 저렴하고 이쁘고 너무 좋네요 ^^
컴알못이라 베스트 패키지 신청해서 받았구요.윈도우 설치되어 있어서 너무 편해요. 핸드폰 새로 사서 설치하는 거와 거의 비슷하네요 ㅋ생각보다 약간 무겁긴 한데 그래도 만족해요^^자판도 큼직큼직 편하네요~ 추천해요
토요일주문해서 다음주 목요일배송받았구요 사용설명이 없어서 초기상태로 처음 사용히기까지 좀 버벅거렸습니다다른분들도 문의하실텐데... 초기사용설명 조금만올리면 사용자가 편할것 같아요하루 특가라고 급하게 구매했더니 매일특가군요 오늘자 가격으로 4만원돈이 내렸어요 짜증나네요ㅡㅡ후기 사은품 노트북 케이스보내주세요!
가벼워요. 화이트라 빨리 드러워 질거 같아요
가격대비 만족합니다. 다만 구매후 바로 업그레이드며 가격할인이 많이 되어서 좀 억울... ㅎ
싸고 가성비 좋아요 검색용
이정도. . . 의 가격에 이정도의 제품은 정말 가성비 최고의 제품입니다. 업무용으로 직원들 쓰라고 2대를 샀는데. . 잘 쓸것같습니다. 늘 신제품을 약간 지난 후 저렴하게 사는게 좋은것 같네요. 제품 잘 쓰겠습니다. 상품은 파우치로 주세요.
저는 집이 용산이랑 가까워서 직접 받으러 다녀왔어요. 원하는 업그레이드 모두 잘 되어있네요 잊 대학교 졸업하고 문서용으로만 쓰고 싶어서 저렴한 노트북 찾고 있었는데 가성비 갑 너무 좋아요~!^^ 디자인도 넘나 이쁘구 적극추천합니당~~~
제품은 깔끔하고 속도는 가격대나 성능만큼 합니다 펜티엄으로 업데이트하고 ssd도 추가했는데 안한것과 비교를 못해서 더 괜찮은지는 잘 모르겠지망 더 빨라진거겠죠ㅋ 그냥 영상 보고 인터넷용으로 산거라 저렴하고 괜찮은거 같아요 근데 왜 블루투스 마우스들이 하나도 안잡힐까요? 마우스를 쓰지 못하니 너무 불편하네요ㅠ
가성비 굿 . 하지만 펜티엄 업그레이드 할껄로 후회됨 가볍고 사이즈 좋음. 같은 회사에서 파는 더 저렴한 동일 제품 주문후 발견함 [G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
노트북은 하자없이 잘 왔어요~~앞으로 쓰면서 불편없길 바래봅니다
엘지 노트북 많이 발전했네요. 와이프 생일 선물로 구매했는데 매우 만족합니다.
좋습니다 잘쓰고있습니다
가격대비 성능은 만족합니다. 가격이 가격인 만큼 오피스가 체험판인것이 좀 아쉽네요. 만족합니다. 조금 더 써보고 다시 평가 할께요
이전에 쓰던 15인치 노트북은 가방에 넣고 다니기 부담스러웠는데 14인치 노트북은 들고 다니기 가볍고 크기도 적당해서 좋네요. 용량도 업그레이드해서 외장하드도 필요없어 잘 사용하고 있습니다.
생각보다 부팅속도가 빠르네요 이가격으로 인강용으로는 사용하기에는 적당한것 같아요 윈도우도 깔아서 와서 편해요 잘쓰겠습니다
우선 배송도 깔끔하게 잘왔고 빠른편이고 업그레이드도 잘되어서 왔네요! 조금 더 사용해봐야 알겠지만 하루써본결과로는 아주 만족하고 있습니다!
노트북 가성비가 좋습니다 !가격대비 만족합니다!
밤늦게 주문하고 다음날 주문이 잘 되었는지 연락드렸더니 그날 바로 저녁에 배송왓어요 무사히!! 사무용 노트북으로 딱인거같아요
적당한 사양의 적당한 외관 적당한 가벼움모든게 완벽한 나의 노트북이 드디어 왔습니다.이정도 가격에 이정도의 성능은 어딜 찾아봐도 없을것입니다.
화면도 영상 보기엔 문제 없고 무게도 가벼워요.갖고 다니기에 좋아요.
SSD추가 장착했는데 빠르게 배송해주셨습니다
깔끔한 화이트 예뻐요~ 그램도 썼었는데 비교했을 때 무게도 비슷한 느낌?! 잘 쓸게요~ 같이 신청한 마우스도 가볍고 좋네요. 로지텍입니다
친절하게 설명해주시고 설치다해서 받으니 좋네요 오래 고민하다가 구매했는데 만족합니다~
사용한지 한달 됐습니다. 문서 작성용으로 가볍게 산건데 용량도 크고 괜찮아요.문서 작성 등 간단한 업무 보기 좋습니다!!
아직 더 써봐야지만 인강용 업무용으로 쓰기 너무 좋아요. 완전 꼼꼼하게 싸여져 있고 깔끌하고 괜찮아요 배송도 이틀만에 와서 완전 만족했어요ㅎㅎ 예쁘게 잘쓰려구요??
아직 사용안했지만 가볍고 작아서 좋은것같아요
빠른 배송 감사합니다~생각보다 가벼워서 들고 다니기 굉장히 편하고 좋아요.처음 노트북 쓰시는 분들도 어렵지 않게 쓰실 수 있을 것 같고 잘 산 것 같네요.노트북은 역시 엘지인 것 같아요 노트북 구매하려하시는 분들께 매우 추천합니다~~
이틀만에 가격이 떨어져서 ㅜㅜ
ssd256 업글하고 구매해요. 얇고 가볍고 좋아요. 무게때문에 그램 구입하려다가 가격보고 못샀는데 잘 산거 같아요
배송:경기도에 사는데 평일 오전 주문해서 다음 날 오후 2시에 받았습니다.제품 :가성비를 생각하고 웹서핑, 문서작업, 동영상시청 정도면 나쁘지 않은 것 같습니다. 다만 usb단자 3개 모두 굉장히 빡빡한 느낌이 큽니다. 기능은 잘 작동합니다. 큰 기대를 안하고 쓴다면 나쁘지 않을 것 같습니다. 상담:사은품 불량 및 누락 상품이 있어 전화를 드렸는데 굉장히 친절하게 잘 안내해 주셨습니다. 전체적으로 아쉬운 느낌이 있지만 가격을 생각한다면 괜찮은 선택이 될 것 같습니다.
고민 하다가 후기가 좋아서 구매했는데 너무 가볍고 디자인 굿 굿 !! 배송도 엄청 빨랐습니당 혹시나 중고는 아닐까 라는 생각 하시는분들을 위해 스티커 동봉부분도 찍었어요^^*싸게 잘샀습니다 ! 저는 업무용 아니라 그냥 개인용이라 큰용량은 필요없어서 기본 으로 샀어요 다들 늦지않게 득템 하세용!
가성비 최고네요!!!!!!많이 파세요
잘 쓰고 있습니다. 배송빠르고 만족합니다..
아이 학습용으로 구매했는데 가볍고 얇고 다 만족스럽네요 색상도 맘에들고요 스티커완벽히 붙어서 새상품 빠른배송으로 잘 받았습니다 키패드 느낌도 좋아요
이쁘고 빠르고 좋아요! 아직 하루밖에 안됐지만.. 이쁘고 좋아요!싸게 잘샀습니다
생각보다 크고 특히 가성비가 좋으네요~오래오래 쓰고 싶어요~
윈7에서 윈도우10을 사용하게 되니조금 어리버리 했지만최신이니 익숙 해가고 있습니다. 프로그램 까는데 힘은들었지만작은 무게라 좋네요. 유용하길 ...기대합니다.
노트북 빠른배송2번패키지 업그레이드했어요이쁘고 잘쓸께요
하루 특가로 저렴하게 구입다음날 바로 받음조아요~잘 쓰고있어요
사양이낮은건지용량이작은건지ㅡㅡ저는멀깔아서작업하기가힘드네요ㅠㅠ
가격대비 무게나 성능 괜찮은것 같아요 쓰다가 더 업그레이드 할 생각입니다! 굿 추천합니다 간단한 문서작업과 인터넷 서핑용으로는 제격이에요 배송도 몇시간만에 바로 와서 오전에 주문하고 오후에 바로 받았습니다!!
윈도우작동도 잘되고 웹서핑 인강용
간단하게 사용할거라 알아보다 엘지 그램 꽤 저렴하게 구입햇어요^^ 기본 키스킨 없는게 아쉽긴햇지만 다이소껄로 쓰기로 ㅎㅎ
노트북 첫구매했는데 잘쓸게요~
사무용으로 좋습니다.슬림하고 이뻐요14U380-EU1TK 베스트No.1패키지M2.128G+HDD500G+윈이동패키지 업덧해서 사용하니 가성비 성능좋습니다.
가성비 갑입니다^^너무 마음에 들어요^^
어제 사고 오늘 받았어요^^고딩 딸아이 사용할려고 샀어요깨끗한 하얀색에 가벼워서 잘사용할 수 있을 것 같습니다.잘쓰겠습니다^^
ssd 512 로 업그레이드 했더니 부팅이 아주 빠르고 디자인도 예쁘고 소음없고 너무 좋아요. 사업 번창하세요~~
노트북 인생 12년 차의 솔직후기 입니다. 삼성, HP, Acer에 이어 LG는 처음.. 메인으로 쓰는 내 업무용 노트북은 HP 껀데 속도 빠르고 굉장히 큰데 무거워서 어깨 빠진다 ;; 동료가 LG 그램 샀는데 너무 가볍고 편해 보여서 가격 보고 식겁했다.. 백마넌 넘는 돈 주고 세컨용을 구매하고싶진 않았다. 대학원 시작하면서 출근 전, 퇴근 후, 수업 때 가지고 다니면서 공부할 수 있는 노트북이 필요했음. 인강/문서 작성용에 세컨 노트북을 염두해두고 그다지 비싸지 않는 선에서 구매하자고 생각 하여 폭풍 검색 후 결정. 저렴이 리퍼비쉬를 살까.. 했더니 가벼운거 찾기 힘들고, 프리도스라서 윈도우 15만원돈 주고 깔자니 이래나 저래나 50만원돈 드는 건 똑같겠지 해서 이왕 사는 거 저장용량만 비교했고, 업그레이드에 새거에 LG 라는 네임밸류를 믿고 샀다. (옵션 1 업데이트) 장점 : 배송 캐 빠름. 입금 후 24시간 내 도착.. 디자인 최고다. 무게가 너무나 가볍고, 디자인이 예쁘다. 간단한 인터넷 서치 용은 굿. 반응속도, 처리 속도 빠른 편 (인터넷 서치 부분) 진짜 딱 세컨용으로 문서 작성 용으로 사면 좋을 듯. 배터리도 오래 간다. 단점 : 1. 오랜 문서 작업 시 눈이 피로하다. 글씨가 너무 작고, 얇게 보이고 흐리다. ㅠㅠ 화면설정을 125%로 올렸더니 이번엔 글씨가 흐려졌다. 그 정도가 마치 블러효과 준 것 처럼 흐린 정도.. 디스플레이 설정에서 글꼴 바꾸고 재 부팅했는데 조금 나아졌으나 눈은 피로하다... 2. 표면에 스크래치가 너무 쉽게 남.. 아직 집에서 밖에 사용 한 적 없는데 노트북 가방에서 꺼내기만 했을 분인데 벌써 표면에 스크래치 2개 났음…이렇게 사용 하다가 금방 더러워질 것 같다. 가격 대비 괜찮고, 정말 간단하게 사용하실 분들한테는 좋을 거 같아요.
어제 주문 했는데, 바로 도착 했네요.기존 윈도우를 이동해 주셨는데, 기존에 깔려 있던 윈도우는 지워 주셨으면 더 좋았을 듯 합니다.무선 마우스 작동은 잘 됩니다만, 쫌 더 좋은 모델이었으면 하구요.
배송 빠르고 ssd128 업그레이드 잘돼서 왔네요 만족해요
너무 가볍고 이뻐여 빠르기도 하고요
배송도 빠르고 잘받았습니다 이뿌네요ㅎㅎ 무선마우스 감사합니다배송도 빠르고 잘받았습니다 이뿌네요ㅎㅎ 무선마우스 감사합니다배송도 빠르고 잘받았습니다 이뿌네요ㅎㅎ 무선마우스 감사합니다
처음 노트북을 사는거라거 엄청 고민하고 찾아봤어요 컴알못이라서요 ㅠ 용량작은거 늘릴걸 그랬어요 ㅠㅠ 그래도 속도빠르게 하는거 업그레이드 해서 아주 조아연 마이크로소프트 오피스 30일 무료체험이구 따로 사셔야해염 혹시나 해서 올려용 감사합니당 가볍구 들고다니기에듀 좋고 화면도 이만하면 아주 굿 ! 스피커가 작은게 조금 아쉽지만 이가격이 이정도면 넘넘조아요 !
받자마자 한글 한쇼 작성하였습니다. 적당한 무게와 디자인 속도 만족할 만한 수준입니다. 추천합니다.
사용하다 보니 밧데리가 느낌상 빨리 소모되는 것 외에는 불만이 없습니다.필요한 프로그램을 깔아 잘 쓰고 있습니다.
배송은 거의 이틀만에 왔구요 음질이 많이 아쉽긴하지만 가격대비 이만한 노트북은 없는 것 같아요ㅜㅜ 사은품으로 무선마우스 주셨는데 저는 며칠만에 바로 고장나서 마우스 새로 샀어요ㅜㅜㅜ 단점은 이것들 뿐이고 나머지는 모두 만족했어요! 40만원댜에 구입한 거 생각하면 저는 아주 만족합니다??????????
화면이 조금작긴하지만 사용하기에 별로 무리없습니다
가격, 기능성 좋고 만족합니다.
실수로 용량을 추가 안해서ㅠ 좀 걱정이지만무게도 가볍고 디자인도 깔끔하네요ㅎㅎ
가격이 좋고 무게 가볍고 문서작성용으로 최고..적극 추천합니다.
인강이나 쇼핑, 문서 작성용으로 딱입니다.너무 좋네요.
배송은 보통이었지만 제품은 만족합니다.
고사양 게임목적이 아닌경우에는 이보다 좋을수 없을듯 합니다~간지가.......~~애들 선물용인데 엄청 좋아하더라구여~
생각보다 저렴하게 구매해서 매우 만족합니다. 가격대비 정말 굿b. 포장도 꼼꼼하게 잘 되어 왔구요.
가격대비아주만족스러운노트북입니다
아이들용및 서치용으로 적당합니다용량이 작아서 업그레이드는 필수입니다.확실히 부팅도 빠르고요.
여자직장인쓰기 색상 크기 디자인 다좋아용ㅎ
패널이좀아쉽긴하고, ssd말고hdd추가해서또아쉬운...제가옵션선택을잘못한것도있지만, 카톡으로분명ssd추가했다고했는데...hdd되어있다고연락을주던지~ 그럼만원입금드리고ssd했을텐데...암튼그거빼고괘안습니다.부팅시좀느린거랑체감속도느린건hdd어쩔수없는듯.
발열도 있다길래 쿨링팬도 구매했어요
문서작업용으로 노트북을 구매했읍니다. 디자인도 이쁘고 가벼워서 갖고 다니기에 만족합니다.
점심먹고 주문하고 저녁먹고 받았어요..완전 총알배송..^^서울지역이라 퀵으로 보내주셨더라구요..이번에 중학교 입학한 아들 선물로 구매했구요..동영상 강의나 유튜브는 무난하게 잘 돌아갑니다..게임은 안해봐서 모르겠네..ㅎㅎ 게임 목적이 아니라서..색상도 화이트라 예쁘고 군더더기없이 깔끔 그자체입니다..그램처럼 가벼운건 아니지만 무겁지도 않아요..ㅎㅎ중고등 학생 선물용으로 정말 좋을것 같아요..받아보고 괜찮으면 딸램이도 사주려고 했는데 바로 구매해야겠어요^^
딸아이가 좋아하네요 가격대비 좋아요 생각보다 넘 만족하고 쓰고있습니다
혹시나하는맘에 d는데 역시 너무 맘에드네요 가성비 끝판왕 대박입니다
업그레이드 하니 속도도 빠르고 좋네요빠른배송 감사합니다.
재품받자마자 개봉해 보니 기스하나없구요 정말 가볍습니다 업무용으로 사용하기에 너무 좋을거같아요
일요일에 주문하고 화요일 오후에 받았어요문서작업과 인강용으로 구입했는데 속도도 빠르고 좋네요. 들어보니 정말 가벼워요가성비 갑이예요같이 온 무선 마우스도 화이트로 예쁘네요~ 번창하세요!
원래 그램14 사려고 했으나 딸아이가 비싼거 필요 없다해서 가성비 따져서 찾다보니 울트라PC로 구매했습니다.그램은 완충하고 밧데리가24시간 정도 사용가능하고 가볍고 튼튼하고 좋아보였는데..아이가 주로 집에서 사용한다고 하니~ 밧데리 사용시간 상관 없다고 해서 그냥 구매하긴했는데이제품은 상품설명에도 완충 후 몇시간 사용가능한지 나와있지도 않고~;;;;막상 받아보니~~ 100% 충전시 길어야 3시간 사용가능하네요.ㅠㅠ적어도 6-7시간은 나올줄 알았는데...좀 실망스럽네요.셀러론에서 펜티업으로 업그레이드 했으나...그래도 데스크탑에 비해서는 확실히 속도가 느리긴해요.ssd256 추가장착한건 잘한것 같구요~가성비 따졌을때 그럭저럭 쓸만한 정도입니다.일단 밧데리 사용시간에서 좀 많이 아쉽습니다.
아주 마음에 들어요. 대박나세요.아주 마음에 들어요. 대박나세요.
일단 상품평 보고 질렀는데 뭐 가격대비 딱 좋아여더도말고 덜도말고 그냥 가격맞게 성능 좋네요 진짜로100만원 넘는거랑 비교하면 당연 스펙 후달리는건 사실이지만 펙트로 따지면 진짜 가격대비 성능 딱 적당하고 디자인성능 굿굿 적극 추천합니다
가벼워서 배송받을때 노트북아닌줄알았어요 화면도 적당하고 빨라요 슬림하구요 집에서 인강검색용으로 사용하기에 좋아요
가성비 더 좋은것도 있겠지만 전에 h*샀다가 a/s로 고생해서 lg로 샀네요무엇보다 디자인 괜찮고 윈도우 깔려있고 소음 거의 없어서 좋네요사은품 신청하려고 쓰는 후기지만 가볍게 쓰기 딱이에요.
가격대비 전혀 문제가 없네요 주변에서 계속 구매해 달라고 하네요
색도 이뿌구 저렴하게 잘샀습니다앞으로도 잘쓸수 있음 좋겠어요^^
전체적인 성능도 가격대비 괜찮은거 같고 배송은 급한게 없어서 일반배송하니 주말포함 3~4일 소요 됩니다사무용, 가정용으로만 쓰실거면 추천해요
알차게구입한거같아 기분이습미다 우선빨라서좋습니다 가성비가좋네여 업그레이드라길 잘햇다는생각이듭니다 모얀도이쁘고 화이트라 장구입w다고생각되네여 고장안나고 오래오래잘㎱만溶졀母윱求
가격대비 품질이 매우 우수해요. 윈도우10이 기본으로 깔려 있어서 더욱 좋아요. 디자인도 깔끔하구요.
화이트 색상이 깔끔하고 너무 예쁘네요펜티엄 업그레이드하고 1번 패키지로 저장용량도 늘렸어요가볍고 쓰기 편해 딸아이가 아주 맘에 들어해요
브랜드와 가성비 따지면 이거 사셔야합니다여기저기 알아본 결과 이 제품만한게 없어요아니면 돈 더주고 다른 비슷한 성능의 노트북 사야됩니다아예 비싼 그램을 사거나요확실한 as와 가성비!!!
배송도 빠르고 옵션 4번 선택했어요
배송도 빠르고 제품도 너무 만족합니다. ssd, hdd 업그레이드해서 속도도 빠르고 용량도 충분합니다. 무게도 생각보다 더 가벼워서 들고다니기도 괜찮을거 같아요. 너무 감사합니다. 잘 쓸게요~
잘받았습니다~~
잘받았습니다~~
저렴하게 구매한것 같습니다~~
잘사용하도록 할께요~~
[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
깔끔하고 무게도 적당하고 빠릅니다 이것저것 알아봤는데 가격대비 가장 좋은거같아요
속도가 빨라요 더블스피드업 추가주문^^
집에 컴퓨터도 상태가 안 좋았고 쓰던 넷북도 오래 돼서 ㅠㅠ 당장 급한 와중에 디지털세일기간이여서 저렴하게 구매했었어요!! 추가해서 패키지2로 구입했고 넘 잘 쓰고 있습니다~
급 노트북이 필요해서 용량 업그레이드(180,000원인가?) 해서받았는데요. 빠르고 너무 좋아요..제품은 받은지 조금 됐지만..제가 필리핀에 살아서 몇일전에 지인이 가져 왔어요..더운관계로 자주 백화점을 나가는데 자랑스럽게 한국 LG로그를보이며 쓰고 있어요..전체적으로 만족합니다..아.. 하나의 단점은요..주신 무선 마우스 휠이 작동이 안되서..여기서 하나더 구입해야 할듯 하네요..인터넷으로 알아보니.마우스는 워낙 휠 고장이 워낙 많다하는데..당연히 판매자님은 모르고 보냈을듯 해요..아무튼..너무 좋은 제품 잘 받았습니다..
딴데서 오십오 정도 하는거봤는데 싸게 샀구요 저처럼 게임 안하실거면 이거사세요
배송도빠르구 포장도 단단히 되어서 왔어용~ 가격대비 잘 산것 같아요 만족합니당~
심플하고 괜찬허요~~~~~~~~~ 잘쓸게요.망가지지않고 잘쓰면좋겟ㅇ영사은품주세영!
가볍고 이쁘고 괜찮네요 배송이 쪼꼼 느렸지만 배송사 문제여서 ㅠㅠㅠ ssd 128기가만 추가했고 램이나 저장공간이 부족하면 제가 추가해서 쓰려고 합니다 사은품도 좋네요 !
팬티엄 업댓 패키지1업댓해서 배송은 이틀..받고 오피스까지 깔았습니다.고딩딸 과제및 인강용입니다. 유용할듯합니다 감사합니다. 파우치 신청하러갑니다^^
노트북왔는데 이쁩니다.그런데 사은품으로 주신 마우스가 불량이라 안먹히네요~교환부탁드려요~업무용으로는 가성비 좋은것같습니다.
많이 파시고 대박나세요 사무용으로 샀는데 가볍고 빠르고 SSD추가 장착해서 저장공간도 확보되고 감사합니다.
사이즈도무게도 속도도 업그레이드하니까정말빠르네요 그리고소음도없어요이가격에 정말잘산듯 !
가격대비 괜찮은듯 싶어요
배송은 월요일에 배송 했다는데 받은건 목요일에 받아 느렸지만 노트북은 가격대비 너무 좋네요 인강 들으려고 펜티엄으로만 업글해서 받았는데 무게도 너무 가볍더라고요 안그래도 어제 오래 쓰던 노트북이 고장나서 인강도 뭇듣고 있었는데 받자마자 아싸~했답니다 배송이 느려 짜증나던 기분이 확 나아졌어요
어제 주문 하루만에 도착했네요~하루만에 2 만원 할인이 슬프긴 하지만ㅜㅜ포장도 기능도 빠름빠름 만족합니다
정말 가격대비 너무 좋은거같아요 강의듣는데 화면도 적당하고 화질도 좋고 속도도 빠르고 구매하시면 후회 안하십니다!
대학교 입학한 딸아이 입학선물로 구매했어요세일해서 좋은가격에 구매했네요약간 무겁기는 하지만 가격이 착하고흰색이라 깔끔하니 이쁘고 맘에 든다고하네요감사합니다
업무용으로 구매했습니다.오래오래 잘 사용했으면 좋겠네요.엘지 노트북만 5개정도 사용했나봐여 큰 걱정없이 잘쓰고 있어요.
슬림하고디자인도 이뻐요이정도면굿입니다
상품은 만족합니다 설치도 간편하고 속도도 빠르네요
배송 완전 빠르구요 업그레이드 패키지 신펑하니 속도도 좋네요 그 중 가장좋은게 제가 그동안 삼성놋북 사용했는데 열이 많이나서 쓰기 무서웠는데 이건 쿨링펜이 없어도 안나네요 무게 가볍고 좋네요 ㅋ
고딩딸 인강 들으려고 주문했는데 화면이 살짝 작네요
딸아이 대학교 입학선물로 구매했는데 배송도빠르고 만족합니다.
가게에서 쓸거라 간단한 문서작성,동영상,웹서핑 정도의 용도로 알아보다가 as 생각해서 LG로 구매했어요.컴알못이라 이러지도 저러지도 못했는데 상품문의로 다른분들이 남긴 문의 답변보고 정해서 구매했어요.디자인은 말할것도 없고 너무 맘에 드네요.속도도 좋고 아직 익숙하지 않은 부분들은 점점 익숙해 지겠죠~여기 판매자가 같은상품 제일 저렴했네요.
첫째 디자인이 괜찮은 것 같고요둘째 가벼워서 좋내요전원 아답터가 무겁지 않고 작아서 전체적인 무게감이 없는 것 같내요버튼 누르는 촉감도 좋고 SSD에 500 GB HDD를 결합해서 용량도 빵빵하고 마음에 듭니다.이전의 노트북은 가격은 저렴했지만 너무 무겁다는 그런 생각이 들었는데 이번 노트북은 가벼워서 짱입니다
토요일 저녁에 시키면서 월요일 당일배송 부탁드린다고했는데 (서울) 월요일 저녁에 받았어요! 배송 정말 빠르고 노트북도 정말 예뻐요! usb잭이 처음이라 잘 안들어가서 당황했지만 괜찮았구요! 사은품으로 온 무선마우스도 잘 돼요! 저렴한 가격에 잘 산거같아서 기분이 좋아요!
좋아요 굿이예요 마니파세요
늦을주알았는데 빨리옴. 이것저것 해보니 불편함 없고 사무용으로 사용하기 좋은듯. 팬티엄과 속도용량 업글했는데 오래사용했으면 좋겠네요 ... ㅎ디자인이뻐영
배송을 받고 바빠서 이제서야 개봉습니다. 아직 사용 전이라 성능은 잘 모르겠지만, 생각보다 가볍고 좋은 것 같습니다. 이 노트북을 받을 사람이 만족해하면서 잘 쓸 수 있을 것 같습니다.
아기들 사진 정리할때 쓰려고 가볍고 편하게 쓸수 있는거 찾던중 구입했어요가격도 저렴하고 깔끔한 디자인이 너무 좋아요
인강용으로 쓰기에는 부족함이 없습니다.싸고 예쁘고 좋습니다.
저렴하게 배송도 빨리와서 딸아이가 좋아합니다드뎌 자기 노트북이 생겼다고요그전에 오빠하고 같이 썼거든요잘쓰겠습니다
베스트1번,램추가,펜티엄 으로 업그레이드 하길 잘했어요 인강용이라 속도가 빨라서 좋아요스피커 소리는 좀작아요
업그레이드 하고 윈도우 이동해서 용량도 늘렸는데 별로 늘어난 거 같지는 않네요.배송은 진짜 1주일 정도 걸렸어요~ 엄청 느림.사은품으로 받은 무선 마우스는 커서가 밑으로 안내려가요(중간에 도르르 굴리는거 작동안됨)바꿔주셔야 되는거 아닌가요? 사용한지 한달도 안되었는데,,,
진짜 만족하면서 잘쓰고있어요 상담도 친절하시고 작동도 잘되고 좋아요 ㅎㅎ
삼성만쓰다가 lg는처음쓰는데 빠르고좋네용^^ 배송도 박스에 꼼꼼하게담겨있어서좋았어요!!!^^강추합니다~ 감사합니다:)
고등학교 올라가는 큰아이 쓰려고 램 업글 하드 업글 했는데 좀더 업글 할걸 살짝 후회 되기는 하지만 디자인 예프고 쓰기 문안해서 딸아이대학 갈때 까지 문제ㅈ없겠네요 그리구 정품이라서 as는 기본이겠죠
엄마가 수업하실 때 필요하시대서 주문해 드렸어요~ 만족하십니다!
가볍고 디자인 예쁜 노트북을 저렴하게 잘 샀네요.펜티엄으로 업그레이드하여 속도도 빠르고 정말 마음에 듭니다.가성비로는 최상이라 생각됩니다.잘 사용하겠습니다. 고맙습니다.
주말동안 사용해봤는데 인터넷과 넥플릭스 감상용으로 구매한거라 할인받고 사서 가격대비 만족스럽습니다
바빠서 개봉도 늦었는데..오픈해보니, 노트북도 귀엽고 가성비 최고예요^^~~!!앞으로 잘 사용되길 바라며....
노트북이 귀엽고 딸 그림용테블릿과 크기차이가 없고 고정된 곳에서 그리다 침대서도 이곳저것 집안 돌아다니며 신나게 예술활동 하는것 보며 진작 사줄걸...~~~
이 가격에 이 사양이라니 만족합니다
10년 쓰던 노트북 아직까지 돌아가긴 하지만!이제 놓아줬습니다...!!잘쓸게요!
상품 잘받았습니다 인강들으려고 구입했는데 넘 만족합니다 자유자재로 구애받지 않고 사용해서 일단 넘 편하네요 인터넷 속도도 좋고 감사합니다
가벼워서 들고 다니기 편해요 가격도 저렴해서 부담없이 여러가지 업그레이드 했어요 성능은 인터넷과 오피스문서 사용하는데는 무난한것 같아요
제품이 가볍고 좋습니다. 업그레이드 하니 속도도 좋아요...
문서 작성과 인강용으로 샀는데 부담없이 쓰기에 좋네요. 할인주간에 사서 저렴하게 샀어요. 사은품으로 온 마우스패드가 며칠 지나지 않아 테두리가 다 일어났어요. 그외에는 일주일 사용 문제없네요.
사드렸는데 좋아하세요 감사합니다
대학입학선물로 부모님께 선물받았습니다.써보니까 화질도 깨끗하고, 속도도 빨라서 너무 좋았습니다.
아들 고등학교 입학 기념으로 사 주었습니다. 펜티엄으로 업그레이드 하니 속도 빠르고 좋습니다.
기본 노트북에 램 업그레이드하고 ssd 256기가에 인터넷 이동하고 키스킨까지 함께 구매했습니다. 생각보다 가볍고 빨라요. 문서 작업, 피피티 작업, 레포트용으로 사용하기에 딱인것 같아요. 모양도 얄상하니 예뻐요. 만족스럽네요.ㅎㅎ
무게가 생각보다 너무가벼워서 만족스럽고배송상태도 파손 안되도록 이중삼중 포장한 느낌이 좋습니다
사실 컴터를 많이 사용할 일이 없어 고민 마니하고 결정했어요 공인인증이나 인터넷할때가 불편하긴 해서 저렴한 가격으로 사려규 찾던중에 발견했어요 잘 몰라서 어떤걸로 업그레이 할지 몰랐는데 편하게 선택할수 있어서 저는 좋네요우선 받고 첨 연결해 보는중입니다
LG노트북 깔끔하고 이뻐요! 가성비 좋네요.
넘좋아요...겁나 속도 빠르고..다들 저처럼 구매하서오
가격대비 가볍고 빠르네요
노트북 뭐 살까 고민？는데 이걸로 사길 잘한 거 같아요~~! 한 손으로 들어도 무겁다고 느껴지지 않고 확실히 좋아요
가격대비 성능 문제 없고, 팬티엄 UP하니 속도도 괜찮고 전반적으로 구매 잘한것 같음
잘받았습니다, 정말 좋네요
출장때마다 가지고 다닐려고산건데사진으로 볼때보다가볍고 이쁘네요잘쓸게요~
고딩아들 인강용 문서작성용으로 아주 적당합니다원하던 가격에 구매하게돼서 만족하구요상담해주시는분도 친절해서 기분 좋았습니다
저렴한 가격에, 풍성한 쿠폰 덕에 잘 구입하였습니다,
가격도 배송도 상품도 만족합니다
직접수령했습니다 빠른 서비스 응대 감사합니다 가격대비 성능도 너무 좋네요! 유용하게 사용하고 있습니다
노트북 가성비 좋아요~ 입학선물로 구입했는데 좋아합니다
컴퓨터가 깔끔하고 좋네요. ^^
일단 디자인 깔끔하고요~ 비록 LG 노트북 최상위인 Gram 은 아니지만이정도의 가격대비 울트라북은 정말 굳굳입니다. 잘사용할게요 ^^
합리적인 가격으로 좋은 상품 구매했습니다. 용도가 인강 및 서핑용이라 크기나 무게나 가격이나 다 맘에 듭니다. 램 업그레이드, 옵션1추가했습니다. 어댑터도 작아서 맘에 드네요. 선물 꼭 챙겨주세요!!
인강용으로 컴퓨터 찾고 있었는데 저렴한 가격에 잘 구매한거같습니다.
편의점 매장 관리용으로 구매했는데, 가볍고 사용하는데 문제가 없습니다.
배송 빠르고 좋네요~~잘 쓸게요사은품 주세용
대학에 들어간 딸아이 문서 작성용으로 구입했는데 가격대비 좋은 성능을 보여줍니다.화이트 색상도 고급스럽고 매우 만족합니다. 사은품인 무선마우스도 잘 작동합니다.
패키즈2장착하니 속도도 빠르고 좋네요
디자인도 깔끔하게 예쁘고 속도도 빨라요~사은품 네오프랜파우치 부탁드려요^^
금요일에 저녁에 주문해서 수요일에 도착했어요!택배라서 조금 걱정했는데 뽁뽁이로 잘 포장되서 왔어요~흰색이라 때 탈까봐 걱정되긴 하지만 깔끔하니 너무 이쁘네요무게도 가볍고 좋아요^^
5일만에 만원쯤 가격내림ㅠ배송 주말휴일 껴서 5일걸림!사은품 않옴!!
정말 디자인도 너무 예쁘고 가격대비 실용성 만점입니다. 학생들 강의 듣거나 워드작업할때 불편없이 잘 사용할 수 있을듯합니다!!
문서작성 및 동영상 강의 듣는데 지장 없습니다. 딸이 고맙다고 하네요. 가격이 저렴해서 일단 이것 쓰고, 대학 가면 좋은 스펙 좋은 제품으로 사 주기로 했습니다.솔직히 화질은 만족 스럽지 못합니다. 그래도 가격이 착해서 만족합니다.
처음으로 노트북 구입하였는데 배송도 빠르고 저렴하게 구입했네요.디자인도 깔끔하고 문서작업이나 인터넷용으로는 알맞네요. 부팅속도도 괜찮구요.
배송 3일걸려서 슬펏지만 포장꼼꼼히되서 도착해서 만족햇어요.
구매시 이런저런 걱정이 앞섰는데막상 받고보니 괜한 걱정이었네요.SSD256 추가해서 구매했는데디자인, 성능 정말 훌륭하네요.가성비 최고입니다.
엘지 노트북 좋아요..가성비는 최고인 듯..속도도 괜찮고 해상도 좋네요..
흰색이라 이쁘고 사은품인 마우스도 좋고 처음 써보는 노트북이라서 좀 어색합니다만 가격대비 쓸만할듯......
제품도 너무너무 좋아요
문서와 동영상위주라 요사양인데도 넘 좋네요컴퓨터 잘 모르는 1인인데 기본에 추천해주시는거만 업글해서 받았는데 속도 만족합니다기본적인거는 다 가능할듯하네요아이랑 저랑 아빠노트북 눈치보며 쓰는데초등아이도 저도 쓸만하네요윈도우 깔줄도 모르는데 ㅎㅎ깔려있공좋은가격 감사히 잘 쓸께요
노트북 사느라 몇 날 며칠을 고민하다가 최종적으로 lg울트라 pc를 구매하게 되었네요. 첫번째 노트북도 lg, 두번째도 역시나 lg네요. 사양에 비해서 가격도 착하고, 디자인도 깔끔하고 예뻐요. 세팅하고, 잠시 사용해봤는데, 여러모로 편리하고, 부팅속도도 빠르네요. 함께 배송된 무선마우스도 좋아요^^파손없도록 ss이로 여러 번 포장해놔서 안전하게 배송되었네요. 가격대비 넘 좋아요!
사용하던 노트북이 상태가 좋지않아 다시 구입했습니다.기존에도 엘지노트북 만족하고 사용했던터라 다시 구입했네요.아들 온라인강의 위주로 사용할거라 만족스럽습니다.
배송은빠르고 너무 맘에 들어요!잘쓰겠내용
10년된 컴퓨터 사용하다가 이번에 노트북 구입했는데 가격대비 성능은 좋네요..메모리, CPU, 저장공간 업그레이드 해도 가격이 그렇게 고가도 아니고 디자인도 만족스럽네요..아내 선물로 샀는데 좋아하더라구요..추천합니다.
딸아이 졸업선물로 사줬는데 고등학생이 쓰기에 좋은 것 같아요약간의 화질이 조금은 아쉽지만 그런데로 쓸만 한 것 같습니다
팬티업 메모리 ssd 업글해서 잘 받았구요^^ 디자인도 사이즈도 좋네요. 보내주신 마우스도 잘 받았습니다^^
배송은 일요일시키고 수요일에 받았구요기분좋게 개봉하고 노트북을 켰는데 한가지가 빼먹구와서 기분이 몹시 다운 하지만 잘해결됐고 노트북은 만족스럽니다기다린만큼 좋네요 잘쓰겠습니다!!팬티업글/ssd250 램은 ....ㅋ?
메모리, 팬티업 , ssd하드 업글해서 주문했는데, 성능 좋습니다. 가방도 가격대비훌륭합니다. 감사합니다.
할인할 때 저렴하게 잘 샀어요 디자인도 깔끔하니 이쁘네요 ㅎㅎ 문서작성이나 웹 서핑을 주로 사용하는 사람들에겐 이정도면 딱이네요 강추해요!
와이프 선물로 구매했는데 저렴하게 잘 산것 같습니다~상품,배송 모두 만족합니다~
팬티엄업글+ 베스트 옵션 넣었어요. 윈도우 설치하고 강의 틀어보고 프로그램 깔고있는데.. 느리긴 느리네요.. 376MB까는데.. 6분까지 나오네요.. 쓰던 노트북이 더이상 인터넷 와이파이가 연결 안되고 오래되기도해서 사긴 샀는데.. 자주 사용 안할거라 그런가보다 합니다. 가성비는 좋은거같고요. 원래쓰던 것도 엘지라 키보드 감은 비슷해서인지 좋네요^^ 무선마우스 처음 써보는데 좀 헤맸어요 ㅎㅎ 강의 듣고 휴대하는데 별 무리없어보입니다^^
좋긴하네요 가격대비 저는 너무 좋은데요~~~물론 마우스가 안돼서 재주문했지만 노트북은 가성비짱!빠르고 가벼워요
만족합니다가볍고 14인치라 휴대성 좋고윈도우 깔려 있어서 편하고만족합니다고장없이 사용햇으면 합니다~
디자인도 깔끔하고 배송도 좋았어요~ 잘 쓸게요ㅎㅎ
노트북이 너무 오래되서 사야할 시기가 되어 방치..고민만 하다가 완죤 특가를 만났어요~그냥 기본은 생각을 좀해봐야할것 같다는 후기들로3일을 고민하다 cpu ram 업글 ssd도 추가하여3일 기다림끝에 노트북이 제손에 왔네요~뽀얀 노트북 떼 탈까 걱정이지만.....저렴한 가격에 득템하여 넘나 좋아용♥
윈도우 포함에 용량 추가. 저렴한 거 아닌가요? 이벤트 시즌이라 쿠폰 먹여 저렴하게 구입해서 좋아요. 다시 한 개 더 구입할랬는데 이미 끝났네요 ㅠㅠ
저는 패키지1번이랑 cpu업글해로 신청했는데요부팅속도나 인터넷 페이지 열리는 속도 매우 빠르네요.쿨링팬도 없어서 소리가 거의 안나고 크기나 무게도 적당한듯 합니다.단점은 하나 보였는데, usb 포트들이 꽂을 때 조금 빡빡해서 애먹었네요.일단 첫사용은 만족스럽습니다. 잘 쓰겠습니다ㅎㅎ
원래 가성비 좋은 놋북 찾으면서 울트라 pc를 알게되었는데 신학기 세일까지 겹쳐서 싼 가격에 정말 잘 산것같습니다!!크기도 적당하구 속도도 빨라용영화감상용 웹서핑용으로 삿는데 아주 잘쓸것 같애요! 짱짱~~!!
주변의 LG노트북 추천으로 이번에 빅행사도 하고 해서 구입을 하니주문후 전화하니 친절한 직원의 도움으로 당일배송을 받아 바로 받아볼수 있어서 좋았습니다디자인도 좋고 색상도 화이트라 밝아보여 좋네요펜티업급으로 변경과 ssd업그레이드와 하드용량도 업그레이드하니 저장공간도 충분하니 사용하는데 큰지장없이사용할수 있겠네요. 무선 마우스와 패드도 사은픔으로 질 챙겨주셔서 잘 사용하고 있습니다보호필름과 파우치도 추가해서 함께 구입을 한꺼번에 할수 있어서 참 좋은거 같습니다아무튼 좋은제품 많이 파시고 앞으로 번창하세요.
이 가격에 대기업 브랜드 노트북이니 가성비 좋고 물건 자체가 품질 좋은건 당연하다고 생각합니다 디자인도 깔끔하구요 게임같은거 안하시거나 서브용으로 문서작업이나 엑셀 작업 하시는 분들께 강추합니다 그런데 배송상 착오였던지 20일에 주문한 물건을 이제 받았어요..그것말고는 전부 만족합니다
업글해서 속도빠르고요외관깔ㅈ끔하구 가격대비 만족입니다
윈도우10 기본내장이어서 사무용으로 너무 좋습니다.라이센스 문제 없이 사용할 수 있어서 무엇보다 강점이내요eMMC 32GB 제품들 윈도우10 업데이트 때마다 완전 먹통되는데 이 제품 SSD 선택 시 윈도우10 이동서비스하여 주어서너무 편리하고 eMMC 32GB 단점을 극복하여서 사무용으로 최적인 제품인것 같습니다.당연히 그래픽 작업과 같은 것은 무리이겠지만오피스 사용하는 것에는 전혀 문제가 없내요아무튼 가성비 좋을 제품에 LG 화이트 제품이라 정말 좋습니다.감사합니다.
고민하다가 구매햇는데 ㅋ 대만족!!실물은 더 이쁘네요~!! 배송도 안전히 해주셔서 너무 감사합니다
배송도 빠르고~ 싼가격에 이만한제품 아주 만족합니다.영화나 쇼핑정도만 할꺼라서 베스트원만 추가해서 주문했는데아주 잘한것 같아요.
고등학생 인강듣기나 인터넷정도 쓰려고 구입했는데 딱이네요. 펜티엄으로 업글하고 ms2. ssd 128 추가했더니 속도도 그렇고 화질 걱정했는데 그런대로 괜찮습니다. 좋은가격에 잘 산 것 같습니다.
컴알못으로 처음 구매해보는 노트북이라 고민만 한달 정도 했는데 막상 구매해서 받아보니 너무 좋습니다. 개임은 안하고 웹서핑이랑 문서작업 용도로 사용할려고 구매한 것이어서 기본으로 구성된 것으로 구매했어요! 여러군데 알아봤는데 오래 쓸려면 좋아야하는 as부분에서 좋은 lg를 선택했고 친구가 울트라가 쓸만하다며 추천해줘서 어제 오후에 구매했는데 오늘 오후에 와서 빨리 상품을 볼 수 있어서 좋았습니다.
구형 노트북을 사용하고 있는데 너무 느려서 답답했고 가지고 다니기엔 너무크고ㆍㆍㆍ 지금은 가볍고 넘 빠르고 넘 저렴하게 구입해서 행복하네요~~~
웬만하면 포토후기 안쓰는데,,, 상품 성능과 가격이 너무나도 만족스러워서 씁니다~인터넷 서핑, 문서 작성 용도로 사용하실거면 고민하지 말고 사세요!ssd hdd 업그레이드 해도 오프라인 매장에서 사는 가격보다 훨씬 저렴해서 만족스럽습니다.
배송도 빠르고 가격도 저렴하게 잘 산것같아요! 무게도 생각보다 가벼워서 더 만족스러워요:)노트북은 LG만 쓰는데 이번에도 잘 쓰겠습니다~
배송도 빠르게오고 깨끗하게 잘왔네요 근데 마우스가 블투연결이 안되는데 건전지 문제인가 싶어요 잘쓸게요
이 가격대에 lg그램 노트북을 사용하네요. 아주 만족합니다
2.5인치 SSD 128GB 및 키스킨만 추가했어요배송은 21일 주문해서 26일 도착했구요가볍고 디자인 예쁘고 생각보다 속도 빨라요OS가 이미 깔려있어서 계정 입력 후 바로 사용 가능하고 기능들도 다양합니다그런데 받은 당일 SD카드를 넣다가 잘못 넣게 되어 다음날 바로 서비스센터 갔어요.. LG서비스센터라 접근성도 좋고 친절하게 고쳐주셔서 감사했습니다
펜티엄으로 속도업하고 1번패키지 추가 했어요. 아이 인강들으려고 주문했어요.상당히 만족 합니다.
원도우10이라 조금 버벅되긴하는데엘쥐가 요즘 짱이라서 더 맘에듭니다
간단하게 영화보거나 인터넷탐색하거나 문서작업용으로 매우 괜찮은것같습니다
금요일 저녁에 주문하고 주말껴서 오늘 받았어요!! 과제할때 쓰려고 저렴한 노트북으로 찾아보고 있던 중에 LG울트라 노트북을 발견해서 주문하게 되었어요. 타자감도 좋고 ssd128 추가해서 샀더니 속도도 바르구요. 무엇보다 디자인이 깔끔하고 예뻐요! 잘 쓰겠습니다. 번창하세요( ??.???)?
누구나쉽게디자인도 가성비조아여소확행
여자친구가 인가용 노트북을 요청을 하여옥션 디지털 세일을 알아 보던 중LG 노트북을 이가격에 판매한다는 것에 신기해서 보던 중 구입을 하게 되었습니다받고 나서 무게에 한번 놀래고디자인에 두번 놀래고윈도우 시작 시간에 세번 놀랬습니다우황청심원이라도 먹어야 할뻔 했네요아주 맘에 드는 제품 싸게 구입하게 되어 너무 감사드리고앞으로도 잘 사용 할게요감사합니다.
아직 사용전이지만 예쁘네요~ 잘 쓸께요~~~~~~
비싸게 구매한 호구 구매자랍니다. 얼리 호구요.호구구매자라도 사은품은 보내줄런지요~속상하기짝이 없습니다.
인강용으로 구입했습니다 인강 듣고 검색하긴 좋은것 같아요
4번 추가로 해서샀어요소리가좀작아 스피커있음 영화나드라마 다운받아보기좋을거같아요인터넷성능쓸만합니다굿굿 잘쓸게영
가격대비좋네요좋아요
중학생 아이 생일 선물로 구입했는데 너무 좋아라 하네요..아이가 게임을 좋아하는 편이 아니라 인강듣고 영화보는 용으로 구입 원했는데..아주 가격도 착하고 .. 또 업그레이드 추천하신걸로 업했드니 속도도 빠르고아주 좋네요... 좋아하는 아이 모습 보니까 더 좋네요..
셀러론이고 가격이 저렴해서 성능이 너무 낮을까 우려했었는데, 게임만 안하면 일반 용도로는 충분합니다.크기도 적당하고, 가성비가 최고인 제품 같습니다.단, SSD 추가는 필수 입니다.
중3인 딸들~문서 편집 및 POT 작업용으로 좋아요8G 및 SSD512 로 확장 설치 구입했던win 이동도 잘 되어 있고속도도 엄청 빨라요.기존에 쓰던 삼성노트북도 SSD128로 업그레이드 했었는데새 노트북이 오면서 퇴물이 되어버렸네요.아이들 휴대용으로 들고 다녀도 부담스럽지 않은 무게라 더 좋습니다.다만 밧데리 전원을 연결 했더니 열은 좀 나네요예전것 보다는 열이 덜 나긴 합니다.가성비 대비 100% 만족합니다.^^
노트북 오랜만에 바꾸는건데 디자인도 맘에 들고키패드 터치감이 맘에 드네요간단한 작업 정도 하실 분은 추천합니다
제품도 성능도 깔끔합니다간단한 업무용이라 부담없이 쓸수있는걸로 구매했어요우선 윈도우 깔려있어 편하고참 착한가격에 사서 만족합니다
쉽게 사용할수 있네요.잘 사용할께요.웹서핑룡으로 무난해요.사은품으로 HDMI테이블 받고 싶은데 신청하나요.
주로 인터넷과 문서작성용으로 사용하는데 저렴한 가격에 새 상품을 구매해 만족합니다.속도도 쓰는데 전혀 문제없고, 휴대하기 좋은 사이즈라 좋아요~~
노트북 배송도 빠르고 윈도우 포함되서 싸게산거 같아서 너무좋아요 추천해요
업그레이드해서 사용하니 쓸만한 듯 발열은 좀 걱정이긴 함 배송시 상자가 다 찌그러지고 터져와서 무척 걱정했으나 내용물은 괜찮았음
처음 노트북 샀는데 너무 좋아요!!
디자인도 이쁘고 질리지도 않고 가성비 갑입니다^^
언니가 블러그 작성하는데 필요하다해서선물로 가성비좋은 노트북찾던중할인쿠폰등 좋게 떠서 구입했네요용량도 중요하고 속도도 중요해서ssd256 하드 500 으로 추가했는데선물받은 언니가 부팅도 빠르고 좋다하더라구요무게도 1.4 정도면 많이 무겁지 않고 휴대하기 좋아용참 윈도우도 깔려있어 최고네요
진짜 많이 할인해서, 좋은 제품 산 것 같습니다!고등학생 딸내미 학습 및 인강용으로 잘 쓰고 있습니다~매우 만족합니다!
아들 대학 입학선물로 구매했는데 잘 산거 같아요.
디자인 무게 스팩 모두 s사의 5와 비슷하고 가격도 비슷해요s사꺼도 쓰고 있지만 고객상담 등 LG가 더 좋은 것 같아요보급형이라서 램,ssd256,hdd1T,펜티엄으로 업그레이드해서 받았어요처음에는 버벅거렸는데 이유는 win10 업그레이드가 원인이었어요업글레이드하는데 시간이 다소 소요되었는지만 3일간 써 본 결과 아주 만족하고 lg제품을 추천합니다~~동영상 웹서핑은 잘 작동되고 win10이 탑재되어 있어서 가성비 좋아요스타1도 잘 실행이되지만 살짝 아쉬운 것은 베터리가 4~6시간 정도 인게 아쉽지만 집에서 쓸거니깐 이 가격에 모든 것을 갖출수는 없죠~ssd는 필수입니다~ssd에 프로그램깔고 데이터 파일은 hdd로 옮겨서 쓰시길 추천합니다디자인도 예쁘고 가볍고 기능도 만족해서 잘 산 것 같아요3일정도 고민해서 샀는데 잘 샀어요~~ㅋㅋsd카드 슬롯까지 있어서 깜놀 ㅎㅎ그리고 무선마우스랑 패드도 감사합니다
만족합니다.사무용으로는 딱인듯 용량 256으로 SSD ㅎ잘한듯합니다.일반 사무용하시는분들은 125도 충분합니다.
128G 추가했는데 롤 돌아가네요 ㅎㅎ 만족합니다
고민하다가 구입했는데 마음에 듭니다.베스트 패키지랑 펜티엄 업그레이드 했는데도 답답한 부분이 있네요. 추가 안하고 본품만 샀으면 정말 큰일날뻔했습니다.다른 저가 노트북 사려다가 게임같은거 안하기때문에 LG믿고 샀는데 좋아요. 근데 USB 포트 엄청 뻑뻑하네요 그리고 마우스 감사합니다
LG에서 출시된 실속형 노트북입니다.저 처럼 특별한 작업을 하지 않는 사람한테는 부족한없이 사용하기 좋습니다.
가격대비 굳이요~~^^ 간단한 문서작업이랑 동영상시청할려고 삿어요~
아이 인강용으로 주문했는데 속도도 빠르고 깔끔하니 쏙 맘에 들어요^^ ppt학교숙제도 많아 문서작성용으로도 딱아것같아요~~
가볍고 금액에비해 좋습니다
중학교 입학하는 딸램 선물로 많이 고민하다가 구입한 노트북인데 직접 받아보니 너무 마음에 드네요 업글해서 속도도 빠른편이고 디자인도 깔끔해요 강추합니다
딸아이 인강용으로 산건데 아이가 너무 좋아라 하네요 일반 노트북 가격이 입 딱 벌어지는 가격인데 너무 놀랬어요 저렴하고 성능 좋아서 이 상품을 만나게 된걸 참 잘한거 같아요
착한가격에 이정도면 충분히 만족스럽네요속도도 빠르고 외관도 깔끔하네요잘 쓸게요
초등학생 딸 수업때문에 업그레이드해서구매했는데 정말 맘에드네요 3년전 산 제노트북과 비교해도 손색없이 좋고 1.5키로가볍네요
깔끔하고 예뻐요~!SSD 업그레이드하여 인강시청 및 영화시청용으로 구매했습니다. :)
문서 작업만 할 용도라서 적당한 스펙의 노트북 찾고 있었는데 속도랑 용량 생각해서 ssd 하나 추가하니까 딱 좋은 거 같아요~! 부팅 속도 엄청 빠릅니당
램, 팬티엄, ssd, 500g 업글해서 주문했는데 잘도착했습니다 ^^들어보고 너무 가벼워서 깜짝놀랐네요 ㅎㅎ
속도 빠르고 좋아요. 인터넷, 인강보기, 문서 작업하기 충분합니다.
나름 착한가격에 CPU 업그레이드, M2.128gb 설치해서 주문했습니다.배송은 2일만에 왔고 깔끔한 외관과 속도에 만족감 팍팍 느낌니다.다만 발열이 좀 빨리 되는거 같아서 살살 달래가며 사용하기엔사무용/가정용/인강용 등으로는 완전 좋은거 같아요선명한 디스플레이 원하시는거면 그램으로 가셔야 할듯합니다.가격에 맞는 디스플레이라고 생각합니다. 예민한분은 FHD 로 구입하세요~꼼꼼한 포장으로 잘 배송해 주셔서 감사합니다. 잘 쓸게요 ^^
큰아이 대학 입학선물로 구매했습니다.ssd256 500g 용량 업그레이드 했구요실제로 오픈해서 보니 흰색본체에 슬림한 사이즈 정말 마음네 쏙 들어요.딸아이 마음에도 쏙 들었으명 좋겠네요
아이들 화상엉어 수업에 사용하려고 주문했는데 당일 배송해주셔서 감사해요인강 듣고 웹서핑하기 좋아요디자인도 마음에 들고 뭐하나 빠지는 점이 없네요좋은 가격에 노트북 구매해서 기분 좋아요~♡♡
넘 조아용 작년부터 사려고 고심하다가 할인클때 샀아옹 ㅇㅎㅎㅎ
행사기간에 저렴하게 구매해서 만족합니다.
배송은 빠르구요아 영어로 나오네아 영어로 나오네요
저는 ssd256 추가장착 했는데 간단한 문서작업과 동영상 강의등을 보는 용도로 사용하려고 샀고 이틀간 써봤는데 큰 문제 없이 잘 돌아갑니다. 혹시나 포토샵이나 다른 편집기능 쓰실분들은 펜티엄 업그레이드 이외 ssd등 충분히 업그레이드 하시는거 추천드립니다. 배송 주문날짜 제외하고 이틀 걸렸고 생각보다 가벼워서 좋네요~^^
오랜고민끝에 구매하게 됐고 팬티엄업글하고 ssd업글하고 키스킨과 보호필름 추가구매하였습니다 잘쓸게요
토요일 오후 상품받자마자 신나서 열어보고 인터넷도 연결해서 사용해봤네요.업그레이드 옵션 2개 신청해서 주문한건데 이미 장착되서 온거겠죠? 사진에 저 작은 비닐에 담겨온 저 부품...설머 저보고 설치하라고 보내신건 아니겠죠?^^컴맹이라...제발 아니길...
주문하고 3일만에 왔어요.다음주 월요일 기숙사입소라 조마조마했네요우선 화이트라 깨끗하니 예쁘고 그냥 문서작업용으로 사용하기 좋은것 같습니다. 이것저것 추가해서 노트북기본가격 2배 가까이 올라갔지만 그래도 싸게 구매한것 같고 잘 사용하겠습니다
정말로 만족해요!! 나중에도 또 구매할수잇으면 여기로 구매할께요!
가성비 좋네요..속도도 빠르고...작업 하는데 문제 없고요
신랑한테 저렴하게 잘 샀다고 칭찬 받았어요 ㅋㅋ정말정말 잘 산것 같아요^^저는 cpu업글하고 ssd128장착 추가로 했는데요. 우선적으로 부팅이 빠르고 화면이 넘 깨끗하게 나와요..가볍고 슬림형이라 휴대도 편하고 화이트 색상이 있어보이고 이쁩니다^^집에서 업무보조용, 아이 과제용으로 사용 할려고 구매했는데요.. 빨라서 넘 조으네요..
와이프 유치원에서 사용하기 위해 lg울트라북 구매했어요~배송 빠르고요~노트북 가볍고 좋습니다. 기본으로 주문하여 타 사이트 m.2 ssd 250g 자가설치 58,000원 들었습니다. 하드디스크 업데이트위해 뒷면 개봉했는데 고무바킹 속에 숨어있는 나사못 풀기가 쫌 힘들었어요~잘 모르시는 분들은 그냥 추가옵션 선택하셔서 주문하시길 추천합니다.
대학생노트북으로 샀는데 가성비 좋으네요업글 살짝 시키면 좋아요
비슷한 가격대에서 여러가지 비교하다가 선택했는데요디지털할인에 중복할인까지 받아서 이런가격에 좋은 제품 구입하게 되서 좋네요ssd128 업그레이드와 윈도우 이동 무료에 기본으로 윈도우 10이 깔려있고 가볍고 예뻐서 정말 만족합니다저처럼 간단한 작업이나 검색, 동영상 사용하실분들은 구입하셔도 좋을거에요
디자인이 예뻐서 좋아요 ㅋㅋ 램 추가에 스피드 용량까지 다 추가했더니 금액은 많이 높아졌지만 속도도 빠르고 용량도 늘어나서 좋아요ㅋㅋ
잘받았어요 잘받았어요
20일날 시켰는데 생각보다 배송도 빠르고 무엇보다 컴퓨터 자체가 가벼워서 좋아요.과제나 간단히 친구들이랑 프레젠테이션 할 때도 유용하게 잘 쓰일 것 같습니다!! 흰색상 정말 예뻐요 !! 추천합니다 !!
가격 배송 상품 다 만족합니다~~~~
세일해서 저렴한 가격에 잘 구매 한거 같아요잘사용할게요.
디자인 ☆☆☆☆성능. ☆☆☆무게. ☆☆☆모니터 ☆☆☆디자인은 참 이뻐요무게감은 들고다닐만한데 저는 집에서 쓸거라서 크게 걱정안되고저는 ssd 250+ hdd 500 업글인데cpu가 딸려서인지 그리 빠르지는 안네요그래도 업글해서 50에 윈도우 포함이면가성비가 좋아요
기본 노트북에 업그레이드해서 받았습니다. 좋은 상품 감사합니다.
기본 사양을 여러 가지 업그레이드시켜 원하는 노트북으로 바네요. 그래도 비싼 노트북에 비하면 많이 저렴한 편이라 구입하길 잘한 것같아요.
생각보다 가볍고 가격 대비 좋아요.
고1들어가는 아들 인강 듣는데 필요해서 구매했습니다 열심히 안들으면 노트북 엄마꺼 될거라는 반협박을했지만 솔직히 탐나네요속도 빠르고 좋습니다
19일 저녁에 주문했는데 23일에 받았어요.배송이 빠르다고 해서 당일배송 샌청안했는데 로켓배송에 적응되어서인가 배송이 너무 느려서답답했어요.옵션으로는 본품에ssd 256GB추가했구요.화면 켜지는데 25초 걸리더군요.
디자인도 깔끔하고 가벼워서 좋습니다!!감사히 잘쓸게요!!!
게임을 하지 않는 저에게는 가볍고 웹서핑과 동영상보고 딱이네요배송은 하루정도 늦었어요
엄청 고민하다가 샀어용 디자인 깔끔하고 괜찮네요’-‘액정필름 붙이기 넘넘 힘들었어요 똥손이라 ㅜㅜ저렴하게 구매해서 좋아용^^
이번 디지털 빅이벤트로 정말 저렴하게 노트북을 살수있었어요.근데 아셔야되는게 기본노트북에 ssd만 추가한다면 아마 속도가 많이 답답하실꺼에요. 저는 그래서 램 8gb cpu까지 업그레이드를 다했고 윈10까지 깔려있지만 60만원도 안되는 돈으로 샀기 때문에 가성비 면에서 휼륭하다고 생각합니다. 부팅도 10초 내외로 되는 편이구요그리고 디자인도 깔끔하고 가볍습니다.중요한건 기본으로 사더라도 램이나 다른면에서 꼭 업그레이드를 해서 사용하셔야 답답함 없이 사용 가능 할꺼같아요. 셀러론은 듀얼로 ㎱뻑㏊ 성능이 뛰어나지 못해요. 몇만원 추가하면 훨씬 나은 사양으로 이용 하는 하구요. 배송도 빠르고 만족합니다
잘받앗어요 ㅋㅋ 마니 신경써주셔서 친절하시고 고맙습니다 ㅋㅋ
다음주중에 올거같았는데 그래도 토요일날 배송이 완료되었네요.
가볍고 괜찮은 노트북입니다.저렵하게 잘 샀어요~배송도 빠르고 문의한거도 친절하게 답해주셨네요~
명성에 어긋나지않아요
배송이 생각보다 조금 늦기는 했지만 오늘 도착해서 다행이네요. 월요일까지 기다릴 뻔 했네요. 좋은 제품 가성비 놓게 구입할 수 있어 좋네요. 속도도 빠르고요. 번창하십시오.
이번에 대학교 들어가야 해서 노트북 찾고 있었는데 때마침 세일도 하고 상품평도 좋아서 구매했습니다 디자인도 깔끔하고 전반적으로 다 좋아요!ㅎㅎ 잘 쓸게요~~
배송은 3일정도 걸렸지만..중복할인쿠폰에 카드포인트까지 다 긁어모아서 약 21만원이라는 말도 안되는 가격에 구입했습니다. 웹서핑 및 영화감상,간단한 업무용으로는 최고입니다!!
배송 빠르고 가성비 조아요.새내기 대학생용으로 굿입니다.
인터넷상점을 운영하고 있는데 컴퓨터가 너무 느려서 구매 했습니다. 인터넷 무선으로 연결해서 해봤는데 빠르고 좋네요.다시 한번 감사 드립니다.
큰 맘 먹고 노트북 찾다 구매했어요 노트 알아보니 워도우가 안깔린것도 있던데 다 깔려있고 혼자 차분하게 진행하니 노트북사용할수 있도록 되더라구요 노트 인터넷 접속도 빠르고 노트북 크기도 적당하고 전에 쓰던 노트북보다 가볍고 바로 사용할수 있어서 넘 좋아요~
가성비 최고인 노트북 같아요3일정도 걸려 배송받았고, 화이트 깔끔해서 예뻐요
휴대하기 좋을 크기에 디자인도 깔끔하니 맘에 들어요!
생각했던것보다 무게는 있지만 저렴하게 잘 산것 같아요~
배송도 빠르고 가성비도 좋고 만족스럽네요
판매자분 문의 답변도 빠르고 친절하시고, 노트북 상품도 좋습니다
배송은 3일걸렸구요 오자마자 사용중입니다감사합니다
배송도 빠르고 매우 만족 합니다 ㅎㅎ
노트북 처음 사보는데 너무 만족해요~ 고장나면 이 제품으로 살 의향이 있습니다 ㅎㅎ~
베스트1옵션에 펜티엄으로 업글했어용 색도 넘 예쁘고 이가격에 가성비 오져요ㅠㅠㅠ 배송도 꼼꼼히 빠르게왔어요!
잘받았습니다 잘사용할게요
2번 패키지, 펜티엄으로 업그레이드 했어요. 디자인예쁘고 성능도 좋아서 만족합니다.
좋아서 두번째 구매중입니다깔끔하고 가성비대비 좋습니다
이쁘고 속도도 빠르고 추전합니다
한달정도 이리저리 비교하면서 결정했는데 패키지2번하고 팬티엄으로 업글하고 8기가로 업글했습니다 속도도 빠르도 용량도 저한테는 충분하고 만족스럽습니다. 무선마우스도 하자 없이 잘대고 있습니다 그리고 노트북택배라서 걱정 했는댕 에어캡에 빵빵하게 왔더라구요 ㅋㅋ
잘산건지 모르겠네요.일단 개봉하고 액정필름 붙이다 실패..너무 하얘서 때탈까봐 만질수가 있어야지 ㅠ잘되나 켰더니 바로 되는게 아니라 뭘가입하라고 뜸몰라서 대충 다음에 하기하고 넘기고 끔와이파이 비번치고 1분넘게 기다림 . 첨이라그런가?
배송은 빠른편이고무선마우스랑 패드 잘 받았습니다첨에는 충전기 없는 줄 알고 당황했는데 옆에 긴 박스에 들어있네요
받자마자 필수프로그램설치하고 잠시 인터넷 사용했는데 학생용으로는 좋은것 같아요.
드뎌봤았어요지난번에 사려다 가격이 올라서 보류하고있었는데이번 행사로 저렴한 가격에 삿네요하얀색이라 깔끔하고 이쁘기까지하네요잘쓸께요
가성비 좋습니다. 게임를 안하는 저로써는 최상의 선택인것같네요!!!!무리없이 사용할것같습니다.
배송도 빠르고 , 꼼꼼하게 포장도 잘해주셨네요!!심플하니 예뻐서 실물에 반했습니다ㅠ_ㅠ덕분에 저렴하게 구매했습니다!! 잘 쓸게요~
어제 배송이 와서 아직 모든 부분은 확인하지 못했지만 사이즈도 적당하고 깔끔하고 이뻐요! 저도 엄청난 고민을 했었지만ㅜㅜ고민하시는 분들 추천합니다^^! 업글 해서 사용하시면 속도도 느리지 않고 불편하지 않게 사용할수 있습니다~~
만족스럽습니다.성능도좋고 이정도면 아주 만족스럽네요.ㅡ다음에 또 구매의사도있습니다.화이트라 참 이쁘네요 볼수록!^^
안전배송으로잘받았습니다슬림하고껄끔하네요
평소에 가지기 다니기 좋게 가볍고 색상도 화이트가 이쁘네요 ㅎㅎ대학생들이 가지고 다니기 좋은것같습니다!
가벼운거 같긴한데 속도는...딱 진짜 웹서핑용
아들거 딸거에 끼여 쓰다가 처음으로 제 노트북 구매했네요. 간단한 서류작업과 웹셔핑만 하기엔 별 무리 없을것 같아요. 윈10이 아직은 어색해 이리저리 들락날락 하고 있지만 금방 익숙해 질것 같아요. 용량이 부족하니 업그레이드는 필수일듯요.
학생 인강용으로 적합한것 같습니다.적극 추천합니다.
디자인도 예쁘고 배송도 빨라서 좋아요 노트북을 이 가격에 살 수 있어서 좋아요~~감사합니다
포토상품평써야지 선물준다고해서, 커버라도 받아야해서
작년 이맘때 동생 사주고 좋다하길래올해 제 것으로 또 구매합니다~가성비 아주 좋은 노트북이네요^^
배송도 빠르고 노트북도 가볍고 좋네요! 베스트 1로 업그레이드 했는데 인터넷도 빨라요 가성비 값이에요
좋아요 아주아주 좋아요
가성비 최고!가격저렴하고 예쁘고 가볍고 쓰기 편하고 정말 좋아요^^
잘 설치하여 이용하고 있는데,어머니 선물로 드렸네여문서 작업이나 웹서핑으로 좋을 것 같은데사이즈도 적당하고 좋네여ㅎㅎ감사합니다~^^
디자인도 좋고 속도도 빨라서 정말 괜찮은 노트북 인것같아요!
램하고 하드는 추가로 조립하려고 CPU만 업글해서 샀네요.부팅해보니 그냥써도 충분하겠네요ㅋ그래도 버벅이는거 막으려면 추가 구매해야겠지요램달고 하드 추가해서 마이그래이션 하믄 더 쓸만하겠네요가성비 좋아요!!!선물로 마우스도!!! 캬!!! 배송좋고 가격좋고 성능좋고!! 최고네요!저가형도 좋은거보니 그램 써보고싶은 욕심도 생기네요ㅎ역시 가전은 엘쥐!!! ㅋ
기존에 LG그램을 사용하면서 LG노트북에 대한 좋은 인상이 있었습니다.노트북이 하나 더 필요해서 가성비 측면에서 괜찮은 노트북을 탐색하던중LG 노트북을 다시 구매하게 되었습니다.인터넷검색, 영화감상 등 간단한 작업을 하기에 좋은 노트북으로 생각됩니다.
판매자님 응대도 좋았구요,배송도 빠르구 무엇보다 가격도 저렴하고 괜찮습니다~
착한가격에 디자인도 예쁘고 간단히 워드 작업과 인터넷 서핑용으로 훌륭한 가 같습니다^^
저렴하게 구매하게 되어 기분이 좋습니다
안전하고 빠르게 배송되었습니다.옵션 설치 잘 되었고, 작동 잘 되네요.만족합니다.
일단 LG브랜드의 화이트 제품이어서 깔끔한 디자인이 좋으며제품 무게도 가벼워서 좋습니다.특히 윈도우10이 포함되어 있어서 사무용으로 구매하여도라이센스 문제가 없을 것 같아서 최적의 제품인듯 합니다.또한 M2.SSD 추가 시 번거로운 윈도우10 이동까지 서비스로이 만한 제품 찾을 수 없을 것 같내요.기존 ASUS 402 제품 HDD 추가가 간편하여서 사용했었는데eMMC 32GB로 윈도우10 업데이트 시마다 멘붕 와서 앞으로 이 제품으로 쭈욱 변경 예정 입니다.좋은 제품과 친절한 서비스 감사합니다.리얼후기 남기니 꼭 포토 상품평 사은품도 챙겨주시구요 ^^
좋은제품 싸게 구매한거 같아 좋아요
크기나 디자인 모두 기대치를 만족시킵니다인강용으로 샀는데 용도에 딱 맞네요다만, 배송이 아무리 지방이긴 하여도 좀 오래 걸리네요아쉬운 점입니다 그래도 추천하게 됩니다
윈도우즈10 포함 이정도 가격이면 매력적이어서 구매했습니다.
동영상과 웝서핑이 주 목적인 저로써는 좋은 결정이었습니다.좋네요ㅎ
배송이빨라서2일만에받은것같아요 부팅도 빠르고 조용한거랑 m2ssd설치 윈도우설치까지 해서받기때문에 편한것같아요 잘모르는거라 제가해야돨까바 걱정했는데 잘주문한것같아요
가성비도 아주좋고 인터넷도 빨라서 인터넷 서핑 인강용으로 아주 좋아요!! 추천합니다
화면 너무 작지도 크지도 않고요. 배송도 안전하게 포장되어왔네요!
상태좋고좋음 상담사도친절함
주문한지 딱 이틀만에 도착했는데 화질도 괜찮고 업글해서 받았는데 속도도 괜찮고 만족합니다~인강 들을려고 샀는데 아주 좋네요^^
감사합니다 업글레이드 해서 샀는데 좋았으면 하네요
배송도 빠르고 상품도 만족합니다
디자인도 이쁘고 업그레이드 했더니 속도도 빨라요~~ 무게도 가볍고 좋습니다!!노트북 가격도 저렴하게 잘산것같아요
배송이 느리지만 물건은 좋네요
쓰던 노트북이 오래돼 버벅거려 싼걸로하나 샀습니다.게임은 안하고 거의 인터넷이랑 영화보는 용도라..업글선택을 착각해서 나중에 용량만 늘려야겠네요~~
엄청 빨리오네요 동영상 보고 간단한 인터넷 하기엔 최곱니다마우스 사은품으로 주는 지 모르고 마우스를 또샀...감사히 잘 쓰겠습니다^^
오래 쓸꺼 생각해서 펜티엄 업그레이드해서 구매했어요 128기가했는데 음악 영화 저장하실분들은 하드 추가가 좋을꺼 같아요~흰색이라 깨끗하고 넘 이뻐요 속도도 빠르고 아직까지 만족합니다~~저렴하고 가성비 좋은 노트북 같아 강추해요~
인강 들을려고 저렴한 가격으로 구입했어요배송도 빠르고 깔끔하니 좋네요
배송 완전 빨라요 오전결제 저녁에 받았습니다기본 업그레이드했는데 속도도 빠르고 가성비 최고인것 같아요 인강듣고, 문서작성하려고 구입했는데 너무 만족합니다
오늘 구입해서 퀵으로 받았습니다. 부모님용으로 딱이네요.
가격대비 만족하고 잘쓰고있어요.잘받았습니다
가성비는 짱!검색 or 문서작서용으로는 나무랄데가 없습니다. SSD 128G Upgrade 라서 GiGa Wifi로 쓰니까 속도도 별 무리가 없네요.집에서 사용하는 중고등 학생들에게는 강력추천 하고싶네요.
대학들어가서 잉강이나 과제할용으러 산건데 너무 만적합니다!!!가성비너무 좋구연~~~♡♡♡♡♡
배송도 빠르고제품도 하자없고 만족해요인강용으로 만족해용그리고 이뻐용
화요일저녁에 주문해서 금요일에 도착했네요. 인강, 과제용으로 쓰려고 합니다. 가성비로는 좋을거같네요.
배송빠르고 가성비 너무 좋습니다.덤으로 예쁘기도 하네요~
조카 입학 선물로 사줬는데 무광에 군더더기 없는 디자인이라 좋아하고 속도 빨라서 또 한번 좋아하네요^^좋은 물건 저렴하게 살 수 있어 만족합니다^^
영화보고 인강 들으려고 구매했어요. 가전은 무조껀 LG로만 사는데 이번에도 만족스러워요. 디자인도 깔끔해서 예쁘고 사이즈도 딱 적당하네요. 잘 쓰겠습니다.
사무용이나 학생들 쓰기 좋겠네요 디자인도 이쁘고...믿고 쓰는 lg
옵션 업뎃 여러개해서 샀는데 만족스럽습니다! 강추박아요셀러론은 좀 아닌거같아서 펜티업 업글하고램 8기가로 추가하고 옵션 6인가 추가해서 M2로 용량 늘렸던가같애요
배송도 빠르고 가볍고 성능도 좋습니다 디자인도 예쁩니다 매우 만족합니다
가볍고 이쁘네요만족합니다
중학생이 사용할 꺼라 고르고 산건데 마음에 듭니다. 가볍고 좋아요
가정용, 사무용으로 적합합니다.저장용량은 늘려서 주문하시는게 좋아요배송도 품질도 만족합니다
배송도 빠르고 가볍고 좋네요
배송은 이틀 걸렸구요아이튠즈부터 깔아봤는데 생각보다 빠르고 편해요무선마우스도 잘 되고조용하고 좋네요 ㅋㅋㅋ
업무용으로 구매했는데 맘에 듭니다 가볍구 업그레이드 했더니 속도도 빠르네요
엘지 이름값때문에 비싸기만하다는 소리를 많이들었는데 기능괜찮고 as받기편리하단 장점을 가지고도 저렴한가격으로 나와있길래 바로구매! 깔끔하고 예쁘고 만족중! 대학입학하는 학생들에게 노트북은 꼭 필요하고 돈은없으니까 이 노트북이 가장적당함
엘지브랜드중에 저가가 있어서 눈여겨 보고있다가고민끝에구매했어요 ㅎㅎ너무 좋네요 ㅋㅋ배송도빠르고 ㅋㅋ sdd로 고민하다가 별차이는없대서hdd로 추가했는대 나쁘지않아요 ㅋㅋ인강용 서치용으론 최고네요 ㅋㅋ
배송도 설 때문에 늦게 오지 않을까 걱정했는데 하루만에 와서 너무 만족스럽습니다 128기가 업그레이드했는데 업그레이드 잘되어서 왔습니다 동영상 보고 인터넷 검색용으로는 괜찮은거 같아요
ssd업그레이드 시킬껄 그랬나봐여 부팅은 평균적이긴한데 생각보다는 늦습니다 노트북가방 안사서 추가 구매했는데 가능할지 .. 감사히 잘쓰겠습니다
생각보다 더 좋아요.배송도 빠르고...가격도 좋네요,좋은 상품 감사합니다.
가격대비 좋대요 저렴하게 잘산듯
크기 속도 색상디자인 모두 굿가격이 더 굿다만 배송이 밤늦은시간 온줄도모르고 현관문앞에있었다는게. 나름 고가의 상품인데요.
아무래도 설 다음날 주문하다보니 배송은 좀 걸렸지만강의나 인터넷 서핑 만족히면서 사용하고있어요
평소에 가지기 자이기 좋게 가볍고 색상도 화이트가 이쁘네요 ㅎㅎ대학생들이 가지고 다니기 좋은것같습니다!
설연휴가껴서 조금 늦었지만 연휴끼지 않았으면 담날 바로 받앗을것같아요 ㅋㅋㅋ배송도 빠르고 포장도 완전 포장되어있어서 안전하게 받았습니다.개봉하자마자 너무 귀엽고 가벼워서 좋았습니다지인 추천으로 인해 패키지 1번으로 업그레이드했는데 너무나 만족합니다.여기가 제일 저렴한것같아여 ㅋㅋㅋ 감사합니다
배송도 빠르고 상품은 가성비 괜찮아요흰색이라 깔끔한거 좋아하시는분들은 추천합니다우선 소음 부분은 조용합니다베테리 완충시 대략 5-6시간은 외부에서 작업할수 있을것 같고영화 1편은 충분히 볼수 있습니다다만 게임(스타1)기준 대략 4시간정도는 가능할것 같네요발열은 처음사용이라 심한것 같지는 않지만쿨링팬을 구매 하시는걸 귄장합니다
ssd256으로 업그레이드해서 속도 괜찮구요.저는 여기저기 갖고 다닐거라 저렴이로 만족하는데 집에서만 사용할거라면 좀더 투자해서 광시야각.화소수 높은것으로 살것 같아요 광시야각이 좀 아쉬워요.일하면서 여러방향에서 보는거라서 불편하네요.윈도우포함해서 이가격이면 엄청저렴하게 산 편이죠ssd업글은 필수인것 같아요.저는 동영상저장을 많이 하는 편이라 256도 적네요
가볍고 빠릅니다 인강 서핑용으론 충분합니다
집에서 쓸 피씨대용으로 산건데 속도 빠르고 디자인도 마음에 들어요
아무것도모르는데친구가추천해줘서샀네용ㅎㅎ저렴한데성능은좋아용추천합니당
저렴이로 용량 늘려서 구매했어요배송 빠른편이고 이쁜데 발열은 생각 보다는 있어요 뒷쪽부분이 뜨끈뜨끈해서 쿨러를 구매했습니다
배송도 빠르고, 노트북 상태도 굉장히 좋아서 만족합니다!
인강듣고 문서작성 용도로 샀습니다.다른곳들과 가격면에서도 저렴하고 배송도 빠르고 좋습니다^-^저는 ssd128GB추가했구요 윈도우 이동까지 했습니다 성능좋은 노트북을 저렴한 가격에 살수있어서 너무 좋습니다 !
좋앗음 좋겟네요 빠르고 ㅎㄹ
배송도 빠르고 가격도 저렴하고 첫 노트북인데 너무 이쁘고 잘산 것 같아요~ 무선 마우스도 너무 이뻐요 ㅎㅎ??ㅎ?? 간단한 업무. 동영상강의 듣기로 너무 좋을 것 같아요~잘 구매 했습니다
취준생이라 간단한 문서작업과 인강용으로 구매했어요디자인도 이쁘고 경량이라 들고다니는데 문제없겠네요ssd128 업글했는데 모자랄것 같아요 나중에 더 추가하려구요~~신입생, 여대생 노트북으로 추천합니다
화이트로 구매했어요 이쁘고 좋아요
부모님 선물로 사드렸는데 부모님께서 쓰시기에 가벽고 깔끔하여 매우 좋아하셨습니다.
가격대비 좋은 성능의 노트북인 것 같습니다. 노트북도 많이 가볍고, 디자인도 깔끔하고 무엇보다 성능이 좋아서 만족합니다.
동생 추천으로 선택했습니다.가성비 굿입니다.
급하게 필요해서 샀는데 좋은거 같아요
배송이 일요일 주문 넣어서 수요일 오후에 왔습니다. 용량이 작아서 업그레이드 ssd 하였으나 그것도 좀 용량이 부족한거 같습니다. 차후 용량 업그레이드 해야할거 같습니다. 무게 가벼워서 만족합니다
배송 빠르고 가볍고 예쁘네요.만족합니다
애들 엄마 노트북으로 큰맘먹고 하나 장만 했습니다. 요즘 노트북이 너무 고가여서 많이 망설여지고 선뜻 구매하기가 어려웠는데 이 사양에 이 가격이면 너무너무 만족하게 잘 구매한거 같습니다. 좋은 상품 판매하신 판매자님께 감사의 글 올리며 앞으로도 좋은 상품 많이 파시길 바랍니다. 수고하세요~^^
상태도 매우 양호하구 기대이상으로 너무 이쁩니다 ㅎㅎ인강듣고 영화볼려구 산건데 괜찮은거 같아요 감사합니다 !!
이번에 대학들어가서 싸고 괜찮은걸로 찾다가 발견했어요! 셀러론 제품이라 펜티엄으로 업그레이드하고 ssd128로 업글+윈도우10운영체제에 쿠폰까지 다 동원해서 51~52만원대에 샀어요~ 지금 벌써 인강도 듣고 정말 잘 쓰고있어요:) 잘 쓰겠습니다!
간단한 문서작업과 인터넷 정도 사용하는 저로서는 대만족입니다.다만 화질이 살짝 떨어지긴 하지만 이 정도 가격에 LG 브랜드 제품을 사용할 수 있어 좋아요..
급하게 노트북이 필요해서 검색해보다가 이 모델을 찾았는데요. 이 가격에 lg노트북 + 윈도우 설치 라니! 추천입니다. 저는 ssd 128 추가해서 사용하는데 아주 만족합니다. 혜자템입니다.
고민고민 하다 결정했어요. 예전 LG노트북이 무거워서 많이 파세요 .감사합니다
뜯어보고 다시 포장하고 가계로 가기 전 적습니다 일딴 부팅 속도 아주 만족합니다 4초 컷이구요 SSD 258 램 8G 팬티업 업 추가로 하였고 아주 만족합니다 수고하세요
배송이 이틀 걸렸고 노트북 슬림하니 예쁘네요! 추천합니다!!
가격대비 괜찮은듯 합니다. 인터넷과 동영상강의 들으려고 구입했는데 생각보다 좋네요. 사은품 마우스는 이쁜데 패드는 다른거 구매해서 써야할듯요.
5%쿠폰까지써서 저렴하게 좋은상품 구매했습니다~좋네요!
배송도 빠르고 ssd업글하니 속도도 빠르네요인강용으로 구매했는데 만족합니다
명절 전 빠른 배송으로한결 기분 좋아졌습니다.번창하셔요~
진짜 좋아요 ㅎㅎ 주변 추천하고있어요배송은 엄청 빨랐어요 당일배송해주셔서 다음날 바로 받았고 램 8기가 ssd 128로해서 주문했어요너무 좋아요 일단 너무 이쁨 ㅎㅎ 많이파세요^^
기존에 쓰던 노트북 무겁고 느렸는데 노트북 바꾸고 넘 좋네요 메모리하드는 무조껀 추가해야 겠네요
문서작성을 위한 사무용, 인터넷 서핑용으로는 가성비 최고의 제품인거 같습니다.가벼워서 휴대하기에도 좋습니다.
갑자기 노트북이 고장나서 수리비용이 꽤 나와서 저렴한것으로 샀네요. 무난합니다. 좀 작긴 작네요. 아주 가끔 사용할거라 괜찮습니다.
문서작업 하려고 샀는데 싸게 잘구매했습니다^^
소리도 없고 화질도 괜찮고윈도우도 화면에 있어서 편해요업그레이드 확인은 내컴에서 가능하구요선물받은 마우스 작동이 힘들었는데회사에서 전화도 잘받아 주시고 친절하니 정말 좋았어요패드는 얇구요그래픽이나 게임처럼 용량 많은건 힘들지만기본 작업이나 인강 으로는 괜찮네요디자인 깔끔하고 1.3키로 무게도 좋고바닥은 좀사용하면 뜨거워지는거 있네요
배송 다음날에 바로 왔고, 노트북도 하자 없이 좋아요~다만 용량이 작아서 SSD 카드 추가로 구입하시는게 좋을 것 같아요!영화보거나 인터넷 일반적으로 사용할때는 속도 느린거 모르겠는데,디바이스 새로 설치하거나 할 때는 조금 느리긴 하더라구요!근데 웹서핑하고 여가즐기는 용도로 사용하기엔 딱입니당 :)
기능이 좋을까 의심스러웠지만 사용해보니 너무 좋아요 . 차후 필요하면 업그레이드할라구요
노트북 알아보는데 컴알못이라 너무 어렵더라구요.더구나 엘지 그램이 너무 비싸서 부담됐는데 저렴하고 사양좋은 제품으로 픽!다른 분들 말처럼 14인치 생각보다 크고 완전 만족해요조금 아쉬운건 배송시작된 후 2번으로 업그레이드할껄 ㅜㅜ하는 생각이 들어서ㅜㅜ잘 쓰겠습니다!
업무용으로 급하게 구매했는데,가격도 저렴하고~빠른 배송으로 더욱더 마음에 드네요~
이제 퇴사하려고 노트북 구입했습니다.아무래도 필요할 것 같아서요~! 저렴한 가격에 잘 샀습니다.외관도 깔끔하니 예뿌네요. 컴맹이라 좀 익숙해지는데 시간이 걸릴듯하지만 일단은 만족합니다.
너무 이쁘고 가볍네요. 업그레이드 구매 잘한듯 하네요. 정말 빠르고 가성비 짱입니다.
윈도우 정품이 맞긴한데..포맷하고 윈도우 설치할때마다이 판매업체로 보내야되는거 실화입니까...난감합니다 그 내용이 판매페이지에 명시되어있었다면구매를 안했을거같네요..기모링...
배송이나 문의글 피드백도 빨랐고 상품도 이상없이 잘 작동되네요 :) 사이즈도 괜찮고 무게감도 가벼워요 업그레이드하길 잘 한 것 같아요!
할인받아 잘구매했어요만족 추천
업그레이드하고도 저렴해서 학생이 쓰기에 좋은거같아요~~
깔끔하고가볍고 가격대비 괜찮네요
배송 하루 걸렸습니다. 정말 빠르네요. 어떤 분 상품평처럼 화면보호필름 붙이다가 포기하고 버렸습니다. 성격 버릴 물건이네요. 어차피 화면 터치하는 것도 아닌데 필요없는 물건이었다는 남편 말이 맞아요. ㅜㅜ 페이퍼백 책 사이즈는 크기 비교차 올렸습니다.모니터로 활자를 많이 봐야하는 일이라 추천을 받아 리더모드 같은 세세한 기능이 마음에 들어 구입했습니다. 모쪼록 눈의 피로를 덜어주길 희망합니다. 키보드 낱 자판 크기 커서 좋습니다. 터치감도 좋고요. ^^가방에 넣고 다니기 적당한 무게입니다.
출장 많아 가벼운 노트북 고민 고민 끝에 선택 했는데 배송도 빠르고 정말 만족합니다. 외장형 하드도 불편해서 추가로 1TB 추가 하였는데 저장공간도 넉넉하여 업무용으로 잘 사용 하겠습니다.적극 추천 합니다.^^
배송이 빨라요간단하게 문서작성 및 인터넷 검색용으로 구입합니다업데이트 및 HDD 확장하여 속도는 괜찮아요가볍고 심플한 디자인이라 부담없이 가지고 다니기 편할 것 같아요윈도우도 깔려 있어 편하구요
일반 노트북보다 가볍고 얇아서 가방에도 쏙 들어가고 편리합니다!새하얀 디자인에 작고 아담해서 디자인을 중시하는 여성분들이 많이 좋아할 듯 싶네요팬티엄 업그레이드에 ssd256 추가로 달아서 속도도 나름 괜찮은 거 같습니다다만 화질이 데스크탑보다 조금 떨어지기는 합니다그런데 뭐 저는 오로지 문서 피피티 작업과 동영상 시청 정도로만 구입한거라 가격대비 만족합니다^^
가볍고 정말 좋아요! 노트북이 급해서 빨리 산다고 옵션 보지도 못했는데 메모리 추가해서 살 걸 그랬어요ㅠㅠ 다들 잘 보고 선택하시길!!
한달 전에 처음 구매했는데 가격도 저렴하고 만족스러워서 다시 재구매했습니다. 수요일 주문했는데 금요일에 받았어요. 다시 또 구매한다면 또 재구매할 것 같아요.
펜티엄으로 업그레이드 + ssd 128GB + 윈도우 이동 !총 두 대를 구매했어요! 맨 첫 상자가 구겨지고 찢어진 상태로 와서 좀 속상했는데 다행히도 안에 다른상자, 스티로폼이랑 같이 안전하게 되어있었어요! 디자인도 깔끔하니 예쁘고 속도도 나름 괜찮은 것 같습니다! 추천드려용ㅎㅎ
저같이 웹서핑이나 동영상 재생용으로 쓰기에 최적화 되어있는 노트북입니다.
가볍고 깔끔하니 좋네요. 근데 업그레이드 엄청 오래걸리네요.
제품도 만족합니다.인강.문서용으로 구매했네요.
가볍고이쁘고속도빠르고완전 좋아요
그래도 삼성꺼는 탄탄한 느낌이있는데 무게를 줄이려고 한건지 약해보이고 터치패드 버튼 누르면 붕 떠있는 느낌 나네요
무선마우스 패드도 별로고....
잘 써봐야죠[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
기능이 좋을지는 모르겠어요 며칠써보고 안좋으면 반품할게요
사세요 두번사세요 키스킨과 케이스를안줘서아쉽
몇년 사이에 이렇게 가벼워지고 가격도 저렴해지고.너무 좋네요. 저렴해서 별로일까봐 고민한 시간들이 아깝네요. 초등 인강용으로 구매했어요. 보내주신 마우스랑 패드 잘 쓸게요^^
깔끔하고 예뻐요. 배송도 빠르구요. 잘 쓰겠습니다!
깔끔하고 가볍고 좋아요 그냥 간단한 엑셀작업하고 인터넷 사용 하는 정도로만 생각하고 샀어요저렴한 가격에 잘 선택한 것 같아요^^
우선 하루만에 배송이 왔어요. 빨리 받아보고 싶었는데 총알배송에 감사합니다.상품도 안전하게 포장되었고, 새하얗고 깔끔한 디자인...최고에요!첫 노트북인데 이 가격에 이런 좋은 제품을 사게 되서 기쁩니다.사은품으로 받은 하얀 무선 마우스도, 마우스 패드도 맘에 듭니다.사길 정말 잘한거 같아요 ㅎㅎ
딸이 인강듣기위해 구입했어요혹시몰라서 SSD128기가로 업그레이드도 했어요딸이너무좋아하네요^^
배송도 빠르고 만족합니다.
박스 두겹으로 포장 잘해서 보내주셨어요^^ 상품도 하자없고 디자인도 깔끔하고 부팅속도도 빨라 맘에 들어요
안전하게 잘 왔습니다 이뻐요
초등아이 ebs시청용도로구입했는데 가볍고 사이즈가 딱좋네요업글을 할걸그랬나 후회좀 되네요빠른배송 감사합니다
배송 빠르게 잘 받았습니다.구형 노트북 쓰다 신형 쓰니 신세계^^가볍고 좋아요.
아주 좋아요 ssd만 업글했는데도 넘 좋으네요 강추합니다
배송도 너무빨리오고 너무 좋아요!! 이전에 쓰던 노트북이 오래돼서 바꾼건데 무게도 가볍고 추가 ssd 설치하니 용량도 부족하지않고 너무 좋네요 :)
정말 배송이 빨리 와서 많이 놀랐습니다!윈도우도 다 깔려서오고, 베스트 1로 업그레이드할 것들이 합쳐있어서 선택하기 쉬웠던 것 같아요문서 작업 위주로 할 예정이라 알맞는 노트북인 것 같아요
집에서 문서작성, 영화볼 용도로 구입했는데 저렴하게 산 것 같아 만족합니다. 번창하세요~~
배송은 빠른편이였고, 깔끔하게 포장 되어 왔어요. m.2_128G 추가해서 인지 부팅 속도 빠르고 가볍게 인터넷 활용하고 출력하는 용도로는 괜찮은듯 해요. lg 브랜드 대비 저가로 나온 모델이라 화질이 아쉽네요.화질에 민감하신분들은 참고하세요
구매후 다음날 바로 받았어요~ 노트북 예쁘고요 업그레이드 필수인거 같아요ㅎㅎ
배송 빠르구요~~ 생각보다 무겁긴한데 집에 놓고 쓸거니까 괜찮아요. sdd hdd 추가해서 용량 빵빵하고 설치도 다 활성화해서 보내주셔서 컴맹이 편하게 쓰고있어요~ 간단하게 인터넷하고 동영상 보기엔 좋아요. 그용도로 산거구요~~윈도 10 아직 적응을 못해서 어렵긴해요~~ 무선마우스도 덤으로 주셔서 잘 쓰고있어요~~~마니 파세용~
배송도 빠르고 좋네요 잘쓰겠습니다
울트라PC 14U380 시리즈모양 엄청 예쁘고 흰색이 고급이미지가 철철 ~~배송 빠르고 매우 만족합니다.실제 속도도 만족합니다.
평소부터 사려고 고민했었는데 정말 사길잘한거같네요~가지구다니려고 파우치도하나 구매했어요깔끔한 디자인 빠른속도 모두마음에듭니다 ㅎ
배송도 빠르고 노트북도 빨라요~ 디자인도 깨끗하고 좋네요!
가격대비 울트라 노트북 훌륭합니다적극추천합니다
어제 받았는데 아주 빠르고 좋아요 ssd128로 업그래이드하고 구매하였습니다 처음 쓰는 노트북이여서 많이 불편할줄 알았는데 자판도 키보드마냥 손에 착착감기는 맛이네요. 가격대비 갑! 사은품도 너무 감사드립니다 번창하세요~
주용도 인강이고 간단한 웹서핑 ,,,기본작업 용도로 알아보다가 20만원 중반대 중소기업 저가 노트북 사려다 조금 아끼다가 속 썩을 일 생길까봐차라리 조금 더 주고 믿을 수 있는 제품으로 사는게 낫겠다 싶어 구매 했는데이거 사길 너무 잘했네요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 계속 써봐야 더 잘 알겠지만 일단 현재로선 만족입니다ㅎㅎ옵션 ssd 128+128 했습니다
예쁘고 속도도 빠르다고 느껴집니다! 강추
인강들으려고 구매했어요. 좋은제품 저렴한 가격에 구매했어요. 배송도 하루만에 안전하게 포장되서 잘 받았습니다. 잘쓸께요.
노트북 잘 받았습니다. 하얀색이라 깔끔하니 예쁘고 매우 만족합니다. 많이 파세요!
아이가 사용하려고 구매했어요~인강도 듣고 호두잉글리시 하려고 구매했는데좋으네요 아이도 만족해합니다
조아요. 컴맹이라 원도우 깔린것도 좋은데요
흠집조금 잇어서 고객센터 전화햇더니 상담원이 지우개로 지워보라고 하는데... 당황스럽네요.. 스크래치로 기분상해잇는데 전화받자마자 고객실수잇으니 확인해봐야한다면 직접 택배 붙이라고 햇어요.. 스크래치보다 상담대우가 더 기분이 안좋았습니다
독서실에서 인강들으려고 구입했습니다.14인치 크지도 부담스럽지도 않는 적당한 크기에, 흰색과 까만색이 적절하게 조화되어 있는 노트북이라 너무 예쁘네요.SSD 128GB로 업그레이드 했는데, 확실히 부팅속도는 빠릅니다. 키보드 패드도 부드럽게 잘 적히네요. 아직 사용한지는 오래 되지 않았지만 일단은 완전 만족!입니다배송도 토요일에 주문했는데 화요일에 도착했습니다. 개인적으로는 빠르다고 생각합니다!!아주 만족합니다. 많이 파세요 ㅎㅎ
포장이 조금 불안해보이긴했지만 ,켜보니 괜찬네요 디자인도예쁘고 가벼워요 아이학습용으로 구입했는데 만족합니다
빠른 배송 좋았습니다.무선마우스랑 패드도 잘쓸게요.가성비 최고입니다. 이가격에 윈도우 깔려있는제품 만나기 쉽지않습니다. ㅎㅎ
배송 빠르고 무사히 잘 도착했네요 ssd 업그레이드 윈도우 이동도 잘 되어있습니다
주말에 샀는데 수요일 아침에 왔구요 노트북 너무 예쁘네용실행도 잘 되고 좋아요 가볍게 쓰기 좋은거 같아요 !!
디자인도 이쁘고 속도도 나름 빠르고 좋네요
심플하니 좋습니다. 노트북파우치랑 키보드커버도 같이 살걸그랬네요ㅠㅠ
검색하고 구입했습니다 만족합니다
노트북 속도도 빠르고 업그레이드도 잘 되어서 왔어요. 배송도 아주 빨라서 맘에 듭니다!
엘지노트북 디자인 깔끔하고 이뻐요~업그레이드해서 부팅빠르고 좋습니다~그래픽업글 안된다니 게임용은 아니지만 가정에서 사용하기 딱 좋네요~^^봉지에 들어잇는건 뭔지 잘 모르겟는데 알려주세요..ㅜ
배송도 완전 빨랐고 ssd도 추가했는데 잘 왔네용첫 노트북인데 만족합니다ㅎㅎㅎ하얗고 예뻐요!!
초등용으로 샀는데 아주 적절합니다.
이마트도 가보고 하이마트도 가보고 여러군데 갔지만 이 가격엔 살 수 없었네요 울 아들 넘 좋아하네요 일주일사이 한컴 사은품이 없어져서 아쉽네요 ssd265추가했네요
가격도 좋고 디자인이며 사양도 추가 구매되니좋네요 노트북 사양에 전혀 모르던 제가 열흘 비교하니 요만한게 없네요 일요일에 주문해서 월요일 저녁에 받았어요 배송도 짱
가성비랑 사은품 최고입니다ㅠㅠㅠㅠ 마우스가 무선 마우스라 더 좋고 잘돼요 ㅎㅎ 일단 노트북이 가볍고 디잔인이 이쁩니다ㅜㅜㅜ 취업해서 노트북이 필요한 직업이라 저렴하고 괜찮은 노트북 찾던 도중사은품도 좋고 저렴한 노트북 잘 찾은것 같아요 ssd에 124기가 추가했는데 속도도 빠르고 용량도 커서 사용하는데 문제 없을 것 같네요 ㅎㅎ 아 배송도 매우 빨랐어요 감사합니다 잘쓸게요~
딸아이가 넘 좋아합니다~배송도 빨리왔고 생각보다 가볍고 이？니다^^고딩딸 당분간 효녀로 살게해 줄 노트북이네요~감사합니당 *
가성비 속도나 성능이 좋아요ㅋㅋ윈도우도 잘 설치되어있고 깨끗한 디자인, 무게도 가볍고 맥북에어보다 조금더 가벼워요.저장공간이 많이 필요하신분들께는 SSD나 다른걸 더 설치하시는게 좋을것 같아요ㅎㅎ 생각했던것보다 원도우랑 다른 기본 프로그램을 설치하면 공간이 다소 부족한면이 있어요.
아이 교육용으로 구매 했어요~ 디자인 마음에 들고 가볍고, 화질은 조금 아쉽지만 메모리 업그레이드 해서 속도는 만족합니다.무선 광마우스도 편하게 잘 쓰겠습니다^^
윈도우 깔려 있어서 바로 사용할 수 있어 좋네요~사은품 마우스도 깔끔하고요~2주정도 사용하고 있는데 아직까진 버벅거림 없어요.
아이 선물인데 딱 적당한 제품이네요 굿
디자인이 너무 예뻐요! 배송도 2일만에 왔구요~ 아직 많이는 안써봤지만 좋을 것 같네요.
빠른 배송 감사드려요. 업무용 및 문서작성용 컴퓨터로 구입했어요.아주 만족합니다. 디자인도 예쁘고, 가볍고, 저렴한 가격 좋아요.근데, 사양 업그레이드 필수 일듯~~~!
조카 고등학교 입학선물로 구입했습니다우선 제업무용으로 그램을 구입해서 사용중에 만족도가 높아 lg 로 구입하기로 하고 ㅡ학년에 맞는 실용성을 보다 이제품을 선택하게 되었어요 그램과는 분명한 차이를 주는 무게감과 터치감이 존재하지만가성비로 보았을땐 전혀 선택의 후회가 없을것입니다ㆍ일주일째 사용중인데 아직도 좋아 한다고 하네요 ^^
50대 엄마가 문서작성용으로 쓰신다구 하셔서
저렴한 모델로 찾아보고 있던 도중 구매했어요.
일단 크기도 작고 가벼워서 들고다니기 편하실 것 같고
색상도 깔끔한 흰색이라 넘 이뻐요!
업글도 필요없을 것 같아 기본모델로 구매했는데
사용하는대엔 어려움 없어요.
다만 사은품 (키스킨이나 가방 마우스 등)이 하나도 없으니
다 추가구매를 해야하네요.
그 점 외엔 매우 만족합니다^.^[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
하루 만에 도착하였고 화이트색상에 하얗고 뽀얀게 들어있었다.포장도 튼튼하게 2중 3중 되어있고 무게도 가벼워 바로 사용해보았다!좋아!
배송도 하루만에 오고 부팅속도도 빠릅니다만족스러워요
가격 저렴하게 예쁘고 좋은 노트북 구매했어요~
배송도 빠르고 노트북도 예쁩니다~크기도 작고 가볍고 만족합니다!!
빠른배송 굿입니다요 근데 산지 이틀만에 가격이 2만원 내려가네 ㅡ0ㅡ
여기가 가장 저렴했던 것 같습니다. SSD업그레이드하고 펜티엄 업그레이드 했습니다. 쿠폰까지해서 잘 샀어요 무선마우스도 센스있게 흰색으로 주셨고 노트북 흰색이라 깔끔한데 조심히 써야겠어요. 좋은상품 감사합니다 배송도 빨리 왔습니다.!!!
노트북사려고 여러사이트 고민하고 고민한 끝에이 제품으로 고민해서 결정했는데 가성비 있는제품이네요 웹서핑 인터넷강의 학습용으로 짱좋구요디자인도 아주 만족합니다 고민하지마시고 구매하세요
집에 lg 노트북 있는데, 가성비좋아서이번에도 또 엘지로 재주문합니다^^128 기가 추가하니여유 램 생기고,속도도 빨라요^^웹서핑,문서작업용으론이가격대에 찾기힘들것같습니다마우스와 패드도사은품으로 나와서 금상첨화네요 ㅎ사후처리도 지점 각지역에 있으니문제 없구요~판매자분의 신속한 발송으로하루만에 배송되었답니다.구매할일있을때 다시찾아뵐께요 ㅎㅎ강력추천합니다♡
인강용으로 산건데, 속도 빠르고, 가볍고. 아이가 좋아하네요. 많이 파세요.
가격 좋고 배송도 좋고 디자인이나 성능도 너무 좋아요. 아들 선물으로 샀는데 많이 좋아하더라고요. 잘 샀다고 만족합니다.
무거운 노트북을 들고 다니는 부인을 위해 선물했어요. 가볍고 깔끔하다고 아주 만족스러워합니다.사은품으로 받은 마우스도 좋습니다.빠른 배송부터 모두 만족스럽습니다.
아이들과 인강용으로 주문했는데 좋아요~사용하다가부족할꺼같아서 업글했어요
엄청 고민하다가 다른 노트북이랑 비교해보고 구입했어요ssd만 128GB로 추가했구요,생각보다 가볍고 크기도 적당해서 마음에 들어요~
배송은 이틀 걸렸구요디자인이 생각보다 이뻐서 만족 스럽습니다아주 만족스러워요가성비 갑인듯합니다
간단하게 문서작업하려고 산건데 포장도 꼼꼼하게 잘해주시고 사은품도 빠짐없이 챙겨주셨네요. 노트북도 빠르게 잘 되구요.잘쓰겠습니다~ ????
사진상보다 조금 더 크다는 느낌을 받았어요 원래 쓰던 노트북이 구려서 그런가... 후기 보니까 기스 난 것도 있고 하자 있는 것도 있다해서 걱정했는데 없네요 ㅎㅎ 대학교 들어가기 전에 구매했어요 256 펜티엄으로 했는데 빠른 것 같아요 더 지켜봐야겠죠 사은품이 적은 게 함정 ㅠㅠ
예전 크고 무거운모델만 쓰다 받아보니 가볍고 예쁘고 넘 좋으네요 잘몰라서 기본만 샀더니 불편함이 있어 다시 보내서 업그레이드 하려구요
기존에 사용하던 데스크탑이 고장나 사무용 및 인강용 노트북 알아보다가 구매 하였습니다.확실히 업그레이드 하니까 느린건 못느끼겠고요 디자인도 아담하고 맘에 드네요^^배송도 빨라 다음날 바로 오더군요! 잘사용 하겠습니다 많이 파세요^^
좋습니다좋습니다 좋습니다 좋습니다 좋습니다 좋습니다
역시 LG 노트북 가볍고 디자인 이쁘네요배송도 빠르구요감사합니다
업그레이드 잘해서 저렴하게 구입했어요생각보다 좀 무겁고 화이트 무광이라 손때가 많이 탈것 같은 우려가 있네요
인강용으로 구매했어요가벼워서 갖고다니기도좋고디자인도 좋아요색상도
노트북 업그레이드후 당일배송받았고 문의에 대한 전화도 퇴근시간이후에 받아줘 문제를 쉽게 해결할 수 있었어요. 간단히 사용하려면 이 노트북 괜찮아요.
첫 노트북으로 너무 맘에 듭니다.어제 늦은밤에 주문 했는데 업글까지 했는데도 오늘 도착해서 사용중입니다.인터넷이나 영화보는 정도 사용할꺼라 받아본 지금으로썬 만족합니다
사무실에서 서류작업하다가 안되는 부분이 있어서 문서작업하고 인터넷 정도만 되는 노트북 질렀습니다. 문서작업용으로 딱입니다. 하드는 꼭 추가하세요 128G SSD추가 했는데 아이폰 백업하고 하니깐 넉넉하게 사용하는 중입니다. 배송은 이틀 걸렸어요...목요일 오후 1시에 주문했는데...토요일 오전에 와서 외출했다가 밤에나 뜯어봤네요. 구성품은 사진하고 같아요.본체, 충전케이블 그리고 한컴오피스, 마우스, 패드왔습니다. 진짜 노트북은 엄청 가볍습니다. 박스들었는데 노트북 안들어있는 줄 ㅎㅎㅎ한컴오피스....제품설치가 안되서...화나는 중입니다. 조만간 시간내서 설치해야할거 같네요.암튼 문서작업용으로 매우 좋아요. 아직 한컴이 안깔려서...좀 그렇지만 강추에요!!!
좋은상품 감사합니다친절한 응대 더 감사합니다~^^
출장이랑 외근이 많아서 노트북을 주문했는데 월욜 오후 두시쯤 결제했는데 화욜 아침 열시쯤 도착했어요노트북 때문에 여기저기 서칭을 많이 해봤는데쿠폰하고 뭐하고 하면 이곳 가격이 제일 좋았고 구성도 마음에 들어요^^디자인도 이쁘고 가벼워서, 가지고 다니면서 일하기 좋을것 같아요
Ssd hdd 추가 업그레이드 해서 받았어요. 충분히 괜찮네요. 막 사무용으로 프로그램 돌리는거 아니고, 영상보고 웹서핑하고 인터넷 강의 듣기엔 충분한 것 같아요~ 업그레이드 안한 분들은 잘 모르겠지만 업그레이드 몇개 추가해도 큰 금액 아니라 정말 만족합니다!~
윈도우도 깔려있고 좋네요. 잘 쓰겠습니다.
하루만ㅇㅔ 배송됐구요 엄청 이쁘고 가벼워요 아주맘에들어요
집에 컴이 고장나 휴대가 간편한 노트북으로 구입했어요. 생각보다 사이즈도 적당하고 학생들이 쓰기에는 가성비 갑인것 같아요. 중3 딸이 좋아 합니다.
업무용으로 ssd 추가해서 구매했습니다.사용해보니 업무용으로 충분합니다.
빠르고 편하고좋아요!!근데ㅜㅜ배송이 조금 느렸어요 흑흑8기가 256으로 추가했는데 만족합니다!
LG탭북 사용하다..좀 불편해서 구매했는데..동영상, 인터넷 서핑, 문서작업용으로 적당한거 같네요...
인강용 으로 구매했어요.. 간단한 검색이나 동영상 인간 보기에는 괜찮은거 같아요첨으로 구입한 노트북이라 깔끔하니 예쁘네요~~
가격,성능 모두 만족합니다.
Ssd hdd 추가 업그레이드 해서 받았어요. 충분히 괜찮네요
펜티엄으로 업그레이드 하고 해서 조금 늦을 수도 있다고 했는데 배송도 엄청 빠르고.. 필요한 서류 요청에도 바로 답변 해주시고.감사합니다^^잘쓸게요 ㅎㅎ
진짜고민하고 샀는데 진짜 최고에요 배송도 너무 빨라서 좋았어요!!!
행사할때 구입해 한동한 사용후 후기 올리네요~~업해서 구입했는데 사용감 좋습니다~~테블릿에 비하면 무겁겠지만 충분히 가지고 다닐수 있는 무게내요~~화이트깔끔 터치감 좋구~~
화면크기, 가격, 성능, 디자인 등등 이것저것 꼼꼼히 다져서 본 노트북을 구입했습니다. 우선 모니터가 14인치 인데요.. 요즘 나오는 대부분의 노트북 화면 크기가 15.6인치더군요. 제품을 보니 좀 작아 보여서 역시나 후회를 좀 했었는데, 직접 사용하다 보니 작다는 생각은 들지 않더군요.CPU가 셀러론이라 좀 느리지 않을까 생각했는데 어차피 고사양 게임을 하지 않으니 느리다는 생각은 안들구요. 무선 인터넷으로 유투브를 보아도 끊기는 현상은 없었습니다. 노트북 성능은 만족합니다. 디자인이야 딸애가 고른거라 당연히 맘에 들구요.다만 옵션을 선택해야 하는 불편함이 있더군요.구입하고자 하는 분마다 자신에게 필요한 옵션을 꼼꼼히 분석해서 선택하시면 좀더 저렴하게 구입할 수 있습니다.
화질욕심을 좀 버리고 사무용으로 샀는데 디자인도 예쁘고 무게도 가볍네요
인터넷서핑하고 간단한 사무용으로 샀습니다.딱 그정도에서 노트북에 별다른 지식없는 사람이 쓰기 좋은 노트북인것 같습니다.용량은 뭐 많이 안할거라 M.2 128추가했는데 이것저것 깔고나니 쓰다보면 살짝 부족할 것 같다는 생각이 드네요. 사무용이라도 여유되면 256이 딱 좋을 것 같아요.무게는 한손으로 들어도 제법 가볍게 들리는데 역시나 그램에 비하면 마냥 가볍지는 않습니다. 그냥 1.4kg 그 느낌이에요.다만 디자인이 너무 예뻐서 앞의 아쉬운 점들을 전부 커버해줍니다. 하얀것이 영롱하네요.윈도우 깔려있는 제품이라 받자마자 전원키고 하라는대로 하면 바로 사용 가능합니다. 사은품으로 받은 한컴시리즈도 잘 쓸게요. 무선마우스도요...흰 컴퓨터에 무선마우스가 검은색인건 좀 아쉽네요. 나중에 쓰다가 예쁜거 새로 사야겠어요.
8년된 노트북 쓰다가 바꿔서 더 체감이 크긴 하지만 ㅎㅎ 배송도 빠르고 추가 옵션도 빠짐없이 잘 해주셨네요 램8기가-ssd128-hdd 1테라
구매 다음날 받았네요.. 간단한 문서작성이나 인강에 적합해 보이네요..
그냥 인테넷하고 영화나 보려구 노트북 찾던중 가격 대비 가장 좋고 이쁜거 같아서 샀는데 실물을 보니 너무 맘에 드네요 ~와이프도 이쁘고 깔끔하다고 좋아라 합니다 ㅋ기본은 조금 느릴거 같아서 ssd 용량이랑 램 업글했는데 너무 빠르고 좋아요 ~그냥 기본 게임도 잘 돌아가겠어요 ㅋㅋ노트북 돌아가는 소리도 너무 조용하고 굿~@@밧데리 풀로 충전하고 써보니 얼추 2시간 이상은 쓸수 있을거 같아요~그냥 세컨 노트북이나 간단한 작업만 하실분들에게 추천 합니다~
12월 말일에 주문해서어제 받앗어요(1월3일)깔끔하고 가펴워요숫자키가 위에 하나밖에없다는게 좀 아쉽고마우스 가 같이 왓더라면 하는 아쉬움이 잇네요가격대비 만족합니다
LG울트라북 윈도우10. 처음 업데이트 할때 열이많이발생해서 걱정했는데 제품하자가 있는게 아니라 다행이더군요. LG울트라북 좋습니다.
오피스밸류팩이 누락되어 배송온게 많이 아쉽네요.얼른 배송해주셨으면합니다하지만 노트북은 매우 만족합니다!
디자인 심플하고 예뻐서 좋아요 :) ssd 추가 설치했는데 생각보다 그렇게 빠르진 않아서 더 설치해서 쓰려구요!
매우매우 잘 사용 중입니다~~
영어동영상보고 학습하기 딱 좋아요~인터넷쇼핑하고 그정도선에는 최고인것같아요무게도 가볍고 속도도 빨라요~고장없이 오래 잘 썼으면 좋겠네요~^^
배송도 빨랏구요노트북도 가볍구 이뻐요이가격에 이정도면 완전 만족이에요사은품도 맘에들고사용하는 방법 안내사항도 함께 넣어주셔서빨리 쉽게 이해했어오 잘쓸께요~~!
오래 쓰던 노트북보다 가볍고~ 빠르고~ 마음에 듭니다
인강용 노트북 찾다가 발견한 lg 노트북! 가격이 너무 착해서 좋았어요~~ 한글 2018도 사은품으로 오구 무선마우스까지 아주 좋습니다!!! 잘쓸게요~ㅎㅎ
빠르고 가볍고 무엇보다 너무 이뻐요 맘에 너무 들어요 ㅎㅎ
배송 빨라서 좋아요 가볍고요
7년된 노트북 이번에 바꿨는데 속도도 빠르고 디자인도 이뻐요. 물론 가볍기도 하구요.흰색이라 부담스러웠지만 생각보다 때도 안타는것 같아요. 윈도우도 깔려 있고 한글오피스도 맘에 드네요.
디자인 예쁘고 쓰기 간편한데 오른쪽 숫자키보트가 없어서 위에 숫자키보드 쓰는게 조금 불편하네요.ssd나 hdd따로 추가 안하고 샀어요 영화시청용으로 산거라 딱히 다운 받지 않는 이상 용량이 부족하지는 않네요
업그레이드해서 주문했는데 속도도 빠르고 디자인도 예뻐요잘 쓰겠습니다
진짜 좋아요.삼성 160만원짜라도 있는데 인터넷하기에는 속도가 뒤지지않네요
전에 쓰던 노트북 망가져서 급하게 샀는데 잘 샀네요, 크기도 적당하고 사용하기 좋아요!
배송이 매우 빠르고 제품은 디자인도 심플하고 좋습니다
괜찮아여 괜찮아여 괜찮아여
배송 빠름. 사은품 구성도 만족스러움. 간단하게 사용하실 분께 추천!!
쓰던 노트북이 고장나서 샀어요.가성비 생각해서 상품 고르고 주문하니 하루 만에 왔네요.화면이 크고 그리 무겁지도 않군요.
문서작성용으로 샀는데 크기도 적당하고 가볍고 하얀색이 예쁘네요~ ^^
배송받자마자 반해써요 화이트화이트하네요 ^^ 난생첨 노트북 가지게 됫는데 넘 만족해용
여친 선물로 사줬은데 받고 이쁘다네요 성능은 사용해봐야 알겠지만 번창하세요
디자인이 너무 이쁘게 잘나왔어요. 사은품으로 받은 한컴 오피스랑 마우스도 잘쓰고 있습니다. 부모님 동영상보시라고 사드렸는데 대 만족입니다.
솔직히 많이 기대 안했습니다, 가격도 저렴하고 그냥 공부할때 쓰는 자바나 리눅스 프로그램 돌려보려고 산건데 많이 괜찮네요, 전에 쓰던 컴퓨터가 16인치인데, 비교했을때 미니사이즈라서 쓸때 불편할까 했지만, 괜찮았구요,윈도우 10은 진짜 좋네요, 설정방법도 쉬었고, 오디오 음성 지원되니까 더 좋았구요SSD 추가장착도 잘 해주셔서 기쁩니다. 많이 파시고, 번창하세요
기존 쓰던 구형 노트북에 비해 많이 가볍네요 외관상 작고 슬림해서 좋고요 윈도우10이 익숙치가 않아 힘드네요 이 가격대에 이 만한 노트북이면 만족합니다 ^^
중학생 딸 사용 목적으로 구입했는데가격대비 좋습니다
일단 lg라 믿고 샀구요 고가제품보단 적당한가격에 느린건 싫어서 적당한 사양 찾아서 샀습니다 딱 구매요건 맞아서 좋구요 배송 잘받았습니다~
제 돈으로 산 첫 노트북인데 가성비노트북으로 잘 고른 것 같아요 뿌듯합니당 색상도 예쁘게 화이트라 깔끔하고 무게도 가벼운편입니다. 더 써봐야 알겠지만 일단 첫날 써보니 만족만족입니당~^^
늘상 넘느려서 데스크탑 본체를 바꿀까 생각하다가 좀만 더보태면 노트북으로 살수있겠다싶어 검색하다 발견한 보물이네요. 128GB추가하려다 256으로 했더니 엄청 빠른 속도에 쓸맛이 나네요 잘쓰겠습니다 대박나세요 ^^♡무선마우스도 깔맞춤감사해요
인강때문에 산건데 사면서도 그냥 더 저렴한거 20~30만원대로 살까하다가 a/s 생각해서 LG로 결정했는데잘했다 싶네요^^
날씨가 워낙 추워서 배송 중에 고장나지는 않을까 걱정했는데, 무사히 왔네요. ㅎㅎ 똥손이라 사진이 별로 이쁘게 안찍혔지만 노트북 진짜 이쁘네요. 가볍고 성능 또한 좋습니다. LG꺼라 나중에 고장 났을 경우 AS 문제 등 걱정도 없고 신뢰가 갑니다! 저는 게임을 하거나 디자인 작업을 하는게 아니고 문서 작업을 주로 하고 가끔 동영상만 시청하는 터라 이 정도 성능이면 뭐 말 할 필요도 없네요. 완전 대만족~ 사은품으로 주신 마우스는 기존에 쓰는게 있어서 안써봤음 ㅎㅎ 이건 친구 줘야겠네요. ㅋ
누가 서핑하고 인강듣는데 무리없다셨는지..인강은 아직실행안해봐서 모르겠구요기대를안고 받자마자 포장을 뜯고설정하는거 하고 마우스연결한컴오피스깔려고 인터넷 켰는데이거 ...동글뱅이가 20초는 돌아가고..다뜨는데 35초넘어야 떠요.이게 잘되는건가요?SSD256G 설치한 제품 신청했거든요제가 뭘 잘모르는건가요어찌 구식폰이 더 빠르니...ㅜㅜ 크롬인가 뭔가 설치를해야하는건가요.하아...뭐가 문젠지디자인은 깔끔하니 맘에 듭니다.
아이들 인강용으로 구입했는데 성능, 크기, 무게 모두 안성맞춤 이네요^^
업그레이드시켜 사용하니 엄청빠르네요!!~~가볍고 모양도 이뻐서 만족합니다
아들놈이 내년에 고3되면 노트북이 많이 필요할 것 같다고 해서 긴고심끝에 주문을 해줬습니다.배송도 빠르고 상품상태도 좋고 윈도우 설치 및 추가로 구매한 하드 업그레이드까지 모두 잘해주셨습니다.아들 녀석도 가성비인데다가 가볍고 좋다고 매우 만족하고 있네요.
디자인 깔끔하고 가볍고 이쁘네요~ 문서작성과 인터넷 서치용이라 기본구성에 m2 ssd 128기가 추가했습니다. m2ssd가 더 빠르다고해서 가격이 좀 더 나가도 그걸로했구요. 선물로 주신 한컴 설치도 잘되네요. 아직 본격적인 사용은 해보진 않았지만 잘 될거라 생각합니다. as 1년이 좀 불안하긴하지만. 엘지 브랜드이니 고장안나고 잘 사용하겠죠. 노트북 가격좋게 잘 구매했습니다^^
저렴한가격에 윈도까지....액정보호 필름작업하다가빡쳐서 구겨버림 ㅋㅋㅋㅋ잘쓸게요
디자인 예뻐요 가볍고 얇고 갖고 다니기에도 간편해요
가격도 좋구 배송은 쪼금 느린듯 했지만서도 제품도 좋고 포장도 잘해주셔서 잘받았습니다
잘사용하고있어요가볍고좋아요
GELD-ZRTL-V34M-MNR4참 좋습니다그런데 부팅이 가끔 느려쇼 4g램 맞나요?
아내가 좋아하니 좋습니다.. 이쁘고 딱 사용하기 좋다고
3일동안 삼성, hp 엄청 고민하다문서작업, 영화보기만 주로 할 거라 찾다보니lg울트라pc를 만났죠우와 ! 엄청 빠르게 켜지고 켜지자 마자 인터넷 누르면 바로 들어가지고지금까지 어떤 노트북을 사용해왔는지...ㅠㅠ진작에 살 껄... 가격도 착하고 성능도 좋아요!앗! 배송도 음청 빨라유
슬롯이 2개라 옵션 하나 빼야 한다고 친절하게 상담해 주셨구요배송도 하루만에 왔습니다. 제품 확인 결과 한컴 오피스와 윈도우까지완벽했습니다. 포토사은품까지 받으면 정말 완벽합니다.
사장님한테 직접 전화해서 물어보면 친절하게 이거저것 잘 대답해주시고....무엇보다 이가격에 이정도 성능이라서 만족합니다 ㅎㅎ
14인치 괜찮네요 인강용으로 쓰기 좋아요 스피드도 괜찮고요. 사은품 다른건 다 왔는데 밸류팩 아직 안왔어요 확인해주세요. 그리고 같이 들어있던건데 두번째 사진에있는건 뭔가요??
윈도우10은 기본으로 깔려있는데 ms오피스가 내장되어 있길래 그것도 기본으로 들어있는줄알았더니 시리얼키 등록하라네요 ㅋ 정품키까지 기본제공도아닌데 아쉬우면 구입해서 쓰라는건가보네요윈도우 외엔 정말 아무것도 없네요노트북자체는 조용하고 좋네요
8 메모리 256 ssd 로 바꿨습니다.가볍네요.
디자인도 너무 예쁘고 저는 게임을 안해서 이 성능으로 충분합니다 한단계 업그레이드 했어요 너무 예뻐서 눈물나네요 하얀데 화면쪽만 검은것도 예쁘네요.
아이뮤즈사려다 LG로선택했네요탁월한선택이었네요 완젼이쁘네요^^
인강으로 영어공부 하고 간단한 문서 작업만 할거라 욕심내지 않고 m.2 128로만 업글 했어요.프리도스가 아니고 윈도우 설치에 한컴까지 사은품이라서 만족스럽습니다.다만 업글 과정에서 겉에 덮개 모서리에 살짝 흠집이 생겨 왔어요. 흰색이라 잘보입니다.무광 흰색이라 깔끔하고 이쁘지만 오염에 취약하다는 단점이 있어요.
정말로 너무나 만족스럽습니다! 배송은 그 다음날에 바로 왔구요~ 간단하고 편리합니다! 생각보다 더 가볍고 깨끗하고 좋아요~ 휴대하기에도 너무 좋을 거 같아요~ 적극추천해요!
문서, 검색으로 사용하기 적당한 노트북입니다!용량 추가해도 다른 노트북에 비해 가격도 저렴한 편이고 무게도 생각보다 무겁지 않아서 너무 좋습니다!
가볍고 사은품도 챙겨주고 좋습니다~
기본설정 할 수 있게끔 부터 되어있고 설치 잘된것 같습니다. 업무용으로 저렴이 찾던중 디자인, 좋은기능, 무게등 알맞는것을 찾은것 같아서 좋습니다.
램하고 SSD 업그레이드 해서 성능좋은 울트라 PC를 저렴하게 잘 샀네요~
포장단단하고 안전하게 잘받았어요~잘쓸게요.
제품 디자인도 좋고 가볍고 업그레이드 해서 주문했더니 생각했던것 보다 속도도 엄청 빨라 놀랐어요. 배송도 빠르고 사은품도 만족 합니다.
가성비 좋습니다. SSD 128G 추가 구매했는데 쓰는데 전혀 불편함이 없습니다.자판도 깔끔하고 쓰기 편합니다.
배송도 빨랐고 노트북도 가성비 최고예요. 간단한 서칭+문서작업+동영상 용도로 샀는데 너무 잘산것 같아요.
처음에 받은 제품이 약간 문제가 있어서 전화드렸더니 친절하게 응대해주시고 바로 다음날 회수해 가셨어요.그리고 오늘 새제품으로 교환해서 다시 배송 받았는데 잘 됩니다. ㅋ초등학생 영어 수업이랑 인터넷검색, 영화, 은행인터넷뱅킹용으로 딱 인거 같아요.적극 추천합니다 ㅋ
방금 도착했어요..ssd를 처음으로 장착해본다는..기본 구성 그대로 사용하려고 하는데그저 워드.엑셀.파워포인트 사용하면서 인터넷 이용하는 목적이어서 용량이 많이 필요할 것 같지 않았어요..작고 화이트색상이 깔끔하니 맘에 드네요..방금 도착했어요..ssd를 처음으로 장착해본다는..기본 구성 그대로 사용하려고 하는데그저 워드.엑셀.파워포인트 사용하면서 인터넷 이용하는 목적이어서 용량이 많이 필요할 것 같지 않았어요..작고 화이트색상이 깔끔하니 맘에 드네요..방금 도착했어요..ssd를 처음으로 장착해본다는..기본 구성 그대로 사용하려고 하는데그저 워드.엑셀.파워포인트 사용하면서 인터넷 이용하는 목적이어서 용량이 많이 필요할 것 같지 않았어요..작고 화이트색상이 깔끔하니 맘에 드네요..
좋아요 첨사는데 속도도 빠르고 이가격에 만족하네요인강용이랑 웹서핑으로 산거라 좋습니다
가볍고 좋아요~! 배송도 빨랐고 안전하게 잘 왔어요.
한컴오피스, 사은품증정, 제품, 서비스 전부다 대만족이요방문서비스 했는데 직원님 너무 친절합니다 . 최고입니다.
중학교 올라가는 아들 크리스마스 선물 입니다.개인적으로도 너무 만족하고 아들도 너무 좋아합니다. 외관상 너무 깔끔한 이미지의 제품이고 성능도 업 했더니 최고네요! 곧이어 둘째도 하나 더 선물해야 겠다는 생각이 드네요! 더불어 챙겨 주신 사은품 너무 잘 받았습니다. 너무너무 만족한 제품 감사합니다.
배송은 하루 만에 왔구요~ 기존 노트북 속도가 점점 느려져서 주문했어요. 인터넷검색이랑 문서작성 위주로 노트북 사용할거라 아주 만족합니다~
아주 잘 받았습니다. 유용하게 잘 쓰겠습니다. 고장이 안나면 좋겠네요...ㅋ
ssd에 메모리까지 8g 업데이트를 하니 체감속도는 빠르네요. 가벼워 휴대성도 좋네요. 사은품 마우스 작동이 유연하네요. 강추합니다.
가격 저렴하고 가성비좋은 노트북 찾다 고등학생 아들이 찾아준 노트북이네요. 엄마쓴다고 꼼꼼히 골라줬네요. 세일해서 정말싸게 사서 기분좋고 화이트라 깨끗하고. 우선 다른 타브렌드노트북은 윈도우10 따로 설치비 추가인데 이 노트북은 깔려있는상태에 기본가고 14인치에 맘에 들었어요. 4기가에서 8기가로 추가.SSD 256으로 윈도우 이동추가, 하드 1테라 추가 업그레이드했더니 빠르고 너무좋네요. 128로 할까? 256로 할까?고민 무지 했는데 256으로 잘했네요. 빨라요 정말. 모니터도 화질 좋고. 발열도 몇시간 썼는데 거의 없어요. 충전도 빠르고. 사은품 주신 무선 마우스도 아주 잘되네요. 세일가에 지마켓 쿠폰써서 70만원아래가격에 이렇게 좋은 엘지노트북 사서 정말 좋네요
8기가 256기가로 업글했어요.인강용으로 산건데 화면이 데스크탑이랑은 달라서눈에 익으려면 조금 시간은 걸릴거 같아요~사은품도 너무 맘에 들고어제 점심에 주문했는데 오늘 저녁에 받아서 설치도 다하고 성격급한 저에겐 너무 좋았습니다~!!
와이프 노트북이 쓴지 오래되어서 바꿨줬는데 넘 좋아하네요 ~~대만족 입니다
깔끔하니 좋네요더 사용해봐야 알겠지만 일단 90프로 맘에들어요뭣보다 배송이 완전 총알총알 ㅎ 열심히 사용해보께요일단 기본보다 업글해서 구매했어요8기가 256이었어요 ♡
한컴2018도 있고 넘좋네요 딸아이 고입선물로 구입했는데 부팅속도도 빠르고 만족합니다
윈도우도 깔려서 와서 너무 좋아요키스킨에 마우스랑 한글오피스도 보내주셔서 감사합니다
노트북 사려고 여기저기 알아보다가 운좋게행사기간에 저렴한 가격으로 사은품,윈도우10 설치, 한컴패키지까지 완전 득템했습니다.디자인, 성능 가성비 정말 좋습니다.정말정말 잘 샀습니다.감사합니다~
박스에 노트북 흐뜨림 없이 배송 왔어요.인강용으로 샀는데 디자인 깔끔하고 가볍고 좋아요.속도도 만족해요^^M2SSD256GB, 2.5인치HDD!TB 추가 장착,파우치 액정필름, 추가 구입했어요
노트북 처음 구매하는거라 모르는게 많았는데 판매자분 빠르고 친절하게 답변해주셔서 감사합니당여기가 가장 저렴한 것 같아용ㅎㅎ 많이 파세요!
와이프 노트북 오래되어서 구매했는데 가성비 아주 만족합니다.배송도 짱이고 사양도 좋고 ssd 부팅 아주 빨라서 굿 입니다.
우와 주문한 다음날 도착해서 깜짝 놀랐고 제품 너무 깔끔해서 두번 놀랐습니다! ssd문의 때문에 노트북랜드에 전화드렸는데 직원분 친절하게 가르쳐주셨어요! 첫 노트북 구매하시는 분들 강추입니다!
택배 박스 드는데 넘 가벼워서 무게에 한번 놀라고, 박스 열고 디자인이 넘 깔끔해서... 또 한번 놀랐습니다.제가 생각한 것보다 성능 또한 좋아서... 아이를 위한 크리스마스 선물이였는데.... 살짝 욕심이 나네요..^^:사용하는 기간 내내 잔고장 없이 잘 사용하면 더더욱 좋을 것 같습니다. 가격대비 가성비 최고~~ 입니다.
학원에서 쓰려고 여러대주문했어요. 합리적인가격에 좋은상품인것같아요
슬림하고 깔끔한 디자인, 받아보니 더욱 만족입니다.전화 문의에도 친절히 응대해주시고,배송 요청사항도 잘 처리해주셔서 감사합니다.많이 파세요..
적당한 사이즈에 빠른 속도.사무용으로는 가성비 최고입니다.잘 쓸게요
노트북 가성비도 좋구... 배송도 완전 빠름... 금요일에 구매했는데 그다음날 토요일에 옴
다음 날 제품 받았어요 흰색이라 깔끔하고 예뻐요
빠른배송으로 받았어요. 화질은 자격만큼. 보통
색상도 이쁘고 좋아요!!가볍고 잘 쓰겠습니당 ㅎㅎ그리고 배송도 하루만에 왔네요~~
노트북은 가볍고 깔끔하고 속도도 빨라요사은품으로 온 마우스는 걍 버리고 새로 사야될것 같아요
몇일 사용한 장점 입니다. 1. 가격착합니다. ( 51만원인데 지마켓에서 쿠폰쓰고 포인트써서 11,000원 활인 받았어요) 2. 흰색이라 깔끔합니다. 3. 가벼워서 들고 다니기 좋아요 4. 초등학생 졸업선물로 샀는데 선물 받은 이가 아주 좋아합니다. 5. 무선 인터넷으로 여기 저기 옮겨 다니며 쓰기 편하고 사은품으로 준 무선 마우스 선이 없어서 아주 편합니다. *^^* 처음써봤는데 무선 마우스 강추 합니다. 6. 처음 살때부터 기가 업그래이드 했더니 나중에 업그래이드 하는 불편을 덜수 있어서 좋아요.. 7. 속도 좋습니다. 인터넷 써핑 잘되고 미드 드라마 따운 받았는데 빠른속도로 다운잘되고 동영상 잘나와요 8. 나중 생각해서 a/s 받기 편할것 같아요 어디든지 있는 엘지 대리점~~ 전 적극추천입니다. *^^*
좋습니다! 드라이브 설치 문의차 내일 전화드릴게요!
이번에 대학 레포트용으로 하나 구입할 필요가 있어. 적당한 가격선에서 선택을 했네요. 새제품으로 이정도 가격이라면 너무 좋습니다. 필요한 윈도우 10도 포함되어 있고. 받자마자 바로 사용할 수 있어 좋네요. 노트북은 역시 LG입니다.
상세설명을 제대로 안봤나 보네요. 받고 보니 마우스 미포함입니다.
디자인도 깔끔, 무게도 가볍구, 속도도 빠르고 좋아요!! 선물도 감사합니다!!
배송 빠르게 잘 받았어요~~!! 집에 있던 컴터가 넘 옛날버전이라 새로 주문한건데 인터넷 쇼핑 및 검색에 영화 감상정도만 볼거라 싸게 잘 산것 같아요 키스킨 무선마우스 다 잘 받았습니다!!
주문한지 하루만에 도착~~바로 한컴오피스깔고 다시포장선물줄거라서요~~
딸아이가 사달라고 해서 구입했는데 너무 좋아하니까 뿌듯하네요~^^3일만 특가일때 구입해서 더 싸게 산거같아요..고장 안나고 오래썼음 좋겠네요ㅋ
할인하길래 기대하고 샀더니 기대에 만족합니다 ㅎㅎ 그런데 마우스가 검정이 와서 쪼매 속상했지만 너무 좋네요 다음에는 램도 추가해야겠어요!! 좋은제품 감사합니다~~
문서작성용으로 산 엘지 울트라북 디자인도 이쁘고 잘 쓰일듯
집에 컴퓨터가 너무 느려서 구매했는데가격도 좋고 성능도 좋고!!!완전 만족이에요'
가성비아주조아요 만족합니다! 완전 좋아요 빠른 인터넷 슬림한 디자인 굿 입니다!
가격대비 좋아요. 가볍고 디자인도 예뻐요. 윈도우도 깔려있고 한글2018도 설치할수있게 되어있어요.마우스는작동잘안되서 다시 샀어요. 그래도 추천해요!
배송도 빠르고 포장도 ？？이랑 상자들이랑 스트로폼같은 것들로 꼼꼼하게 되어있어요 업그레이드 부붐 추가구매해서 설치 되어 왔는데 저 안내문보고 제가 해야하는 건줄 알고 괜히 헤맸어요. 다 설치되어서 오니 편해요!마우스와 마우스 패드도 잘 받았습니당
무선마우스가 아쉽지만 그래도 잘쓸게요!!인터넷속도는 빠르고 좋아요ㅎㅎ
가격좋고 깔끔하고 사용해보니 조용하고 빨라서 너무 만족합니다.가격에 이정도면 최상이 아닐까요잘사용하겠습니다빠른배송으로 얼릉 받았네요
배송도 빠르고 손쉽게 사용할수있어 좋아요
저는 지난주 금요일에 주문해서 화요일에 받았어요 너무 저렴한 가격에 좋은 노트북 받은 것 같아서 좋아요! 여러곳에서 비교해봤는데 여기가 제일 저렴한 것 같아서 바로 주문했어요!! 잘 쓰겠습니다^^
문서작업 및 영상시청을 위해서 저렴한 노트북을 찾아보는 중에 이제품이 상품평도좋고 디자인도 마음에 들어 구매하게되었습니다배송도 빨리왓구요..포장도 잘해서 보내주셧어요저는 가방 보호필름 스킨도 주문햇구요 M2.SSD128GB추가햇습니다. 사음품으로 보내주신 벨류팩을 주셔서 특히 더 마음에 들엇어요그리고 저는 노트북 받고 서비스센터에서 기능점검을 받았는데 아무 이상이 없다고하셧습니다^^
딱 50만원의 가성비인듯. 쓸만해요.
아직 제대로 써보지는 않았지만 흰색이라서 깔끔하고 예쁘고 엄청 무겁지도 않고 좋네요!! 업그레이드해서 구매하면 한컴2018도 쓸 수 있는 게 되게 좋아요! 배송도 잘 해주셔서 감사합니다.
만족합니다 매끈한 디자인이 마음에 드네요
노트북 구동 잘 되고, 디자인 예쁘고 가볍고 이 가격에 가성비 굿입니다.다만, 택배사 사정이긴 했지만 배송이 넘 느렸고 사은품으로 온 한컴오피스는 아직도 설치가 안되고 있고(고객센터에 문의한 상태) 산돌구름 폰트는 등록일이 지나버린 거네요.
디자인 100점속도99.9점개인적 사용 용도로 만족 합니다
전에 쓰던 노트북이 갑자기 고장나서 급하게 주문했는데, 바로 다음날 받았습니다. 저는 배송이 빨랐어요! 문서작업용으로, 여기서 후기 참고해서 램8, ssd 한번씩 업그레이드 했습니다. 1주일째 사용중인데 만족합니다. :) 램업글은 꼭 하는 게 좋은 거 같아요!
물건 상태도 좋고 정품에 속도도 빠르고 가격대비 만족입니다
배송도 빠르고 제품도 아무 문제 없네요. 노트북이 생각보다 얇고 가벼운데다 성능도 만족스럽네요. 굿굿~
사무실 서브용으로 사용하려고 샀는데 원래 노트북보다 훨씬 빠르네요. 감사합니다 번창하세요~
무게도 적당히 가볍구 속도도 빠르고 디자인도 화이트에 깔끔하니 이쁘고 좋아요 가성비 갑이네용!
노트북 좋아요 가성비 대비 최고...
가성비좋네요 저렴히잘샀어요
ssd128기가 추가 구매했는데 이게 맞는건가요?
게임안하고 문서 쇼핑 간단한 작업만해서가격부담 없는것 구입하였습니다.메모리만 업하고 구형노트북에 있는것 ssd뻬서 설치하고 사용하고 있습니다.컴에 잘알지못하면 노트북 구입할때 하드업하세요.암튼 만족합니다.
lg 노트북은 처음인데 ~~~ 좋아요!!^^
슬림하고 좋아요가성비 좋은걸로 골랐는데 사용하기 괜찮아요잘 사용하겠습니다
소음이 하나도 없어요 분명 노트북을 켯는데 소리가 안나서 깜놀했네요 너무 좋습니다
컴퓨터를 많이 사용하지 않아서 저렴한걸로 구매했어요.가격대비 아주 만족입니다.
딸의 생일 선물로 사줬는데, 받고 많이 좋아하네요. 속도 빠르고 가볍고 디자인 예쁘고. 게임만 안한다면 다른 작업에 전혀 문제없는 제품이네요.
문서 작성, 인터넷 서치 용으로 샀어요사용하기에 너무너무 좋습니다직접 수령했고, 마우스, 패드, 한컴오피스 번들용 까지 넘 잘 받았어요!! 감사합니다 !
엘지 제품 처음 써보는데 역시 브랜드 이름값하네요너무 맘에들고 이뻐요화면도 크고요 그리고 키보드칠때도 너무 편안하니 잘 먹히네요가볍고 빠르기도 하고 배송은 오후에 주문하고, 그 이튿날 받았구여 포장도 안전하게 꼼꼼히 잘해주셨네요~~업그레이드했는데 정말 좋네요잘쓰겠습니다^^
배송빠르고 제품 상태좋습니다~
노트북 잘 도착했습니다. 가격 저렴하고 이래저래 만족합니다. 업글하니 성능도 괜찮아요. 간단한 업무용으로 샀는데 용도에 딱인 것 같습니다.
한달 정도 기다린듯 하네용 노트북 예뻐용 사양도 좋코 만족합니당
크게기대안했었는데 넘넘맘에들어요~~!!!
당일출고라고 하셨는데 배송이 생각보다 오래걸렸고,아마도 당일배송으로 따로 연락을 안드려서 그런것같아요.그치만 일반택배보다 늦게 오긴했습니다.회사에서 업무용으로 사용 하려고 구매했습니다. 추가한 구성품 빠짐없이 다 왔네요.안전하게 이중포장해서 보내주셔서 좋았습니다.
ddr 8 / ssd512 로 업글하여 주문했는데, 가성비 좋아요...
RAM 8G, SDD 256G 업그레이드 하고 상품을 받았는데 넘 깔끔하고 가볍네요...(대만족^^)인터넷하고 티비 연결해서 영화만 볼려고 샀는데 부팅도 빠르고 소음도 적고 아무튼 매우 만족 스럽습니다.
일단 진짜 가벼워서 좋네요ㅎㅎ저는 서브노트북으로 쓰려고 2.5인치 128기가 ssd 업그레이드해서 샀어요배송도 빠르고 속도도 빠른편인거 같아요디자인도 깔끔해서 좋아요 잘쓰겠습니다~
집사람 선물로 샀습니다 짱입니다가성비 좋습니다
고1짜리 인강용으로 샀는데 일단은 그램만큼은 아니더라도 휴대성이 좋을만큼 가볍고 화면이야 LG거라 말할 필요없고 ssd256장착으로 속도도 빠르고 저장능력도 훌륭하고 키도드감도 우수하고 화면크기도 시원하네요 슬직히 인강용으로는 아까울 정도네요 덕분에 좋은 물건 싸게 사서 감사합니다
포장 꼼꼼히 해주셨고~와이파이연결해서 검색해보니 속도 빠르고~
엘지노트북인데 저렴하게 샀고 지금 구동 잘 되고있어서 너무 좋습니다~~!
어머니 업무관련으로 사드렸더니 좋아하시네요
제가 딱히 막 게임하거나 그런거없이 문서하고 카톡 인터넷 정도만 할 괜찮은 노트북찾다가 구매했는데 너무 이쁘고 완전 마음에 들어요ㅠㅠ 주위에서 다들 가격듣고 놀라네요!저는 ssd128 추가해서 쿠폰 이리저리 끌어모아서 50만원 정도줬어요! 같이온 무선마우스도 너무 기엽꿍 대만족해요 ㅎㅎ
기본 노트북에 SSD128추가해서 주문했어요~~~~같이 주신 무선마우스 너무 잘 사용하고 있습니다~~ 한컴도 잘 다운하였습니다!하지만 진짜 발열이 심해요ㅠㅠㅠ 와서 바로 오피스밸류팩 인증하고 다운받는데 잠깐사이에 금방 열이 오르더라구요ㅠㅠ 고거 빼고 다 좋습니당
빠른배송 좋은품질 판매자님 복많이받으세요^^
가격: 스마일클럽 가입하고 여러 쿠폰 적용해서 39만원정도에 구입했어요.옵션: 추가 안했어요. 따로 ssd 250gb를 당았어요.배송: 다음날 도착물건상태: 완전 좋고 안전하게 포장되어 받았어요.총평: 나름대로 많이 이것저거 찾아보다가 이걸 골랐네요. celeron이란 것이 맘에 걸렸지만 찾아보니 최근 세대라서 2~3세대 i5랑 성능이 비슷하다고 하더라고요.저는 돈을 아낄려고 옵션을 안 골랐는데 4만원정도 아낀 건데 굳이 그럴 필요가 있었나 싶습니다. 처음이라 작업하고 윈도우 재설치등 3시간은 족히 걸립니다. m.2 ssd는 권하지 않습니다. 어차피 celeron이고 일반 ssd로 충분합니다. hdd도 권하지 않습니다. 120이나 240gb ssd 로 달고 나중에 가격 내리면 m.2추가하면 됩니다. hdd는 소음과 발열로 인해 권장하지 않습니다. 열이 난다는 분들은 m.2 방열판없이 다셨거나 hdd다신 분들입니다.참고로 사은품으로 받은 마우스 완전 예뻐요.판매자 강추
상품도 좋아요 빠르고 잘되네요
사용하기 편리한 노트북 또샀어요
생각했던 것보다 더 이쁘고 가볍습니다가격에 비해서 성능도 좋구요.가성비 짱인 노트북인거 같습니다.
세컨으로 막쓰기 좋은 가성비내리는 놋북입니다게임안하고 인터넷 영화보기 용으로 딱이예여
집에 노트북이 오래되서 바꾸게 되었는데요 마침 옥션에서 좋은상품을 내놓아서 구업하게 되었습니다 메모리 하드 업그레이드하고 한컴까지구매했습니다 만족하구 좋네요
가격대비에 자료도잘받아지고 너무좋아요!
싸게 아주 잘 샀습니다 감사합니닿ㅎ
노트북 가방이 안 오는 걸 몰랐네요ㅠㅠ잘 쓸게요
부담없이 사용하기 조아요단지 가방이 없어서.. 사용평을 홈피에 달아야 하네요
배송도 빠르고 제품도 가볍고 빠르고 좋아요대학원들어와서 공부하느라 바쁜데 전에쓰던 노트북이 상태가 안좋아서 새로 구매하게 되었어요 문서작성 하기에 좋구 다른 분들 의견 따라서 부수적으로 하드랑 메모리를 업그레이드 했는데 정말 딱 좋은거 같아요
배송도 빠르고 노트북도 깔끔하고 좋네요 블루투스 마우스도 같이 보내줬는데 만족 합니다.
과제하고 문서작업하기 딱인거 같아요 ㅎㅎ
저번주 주문 후 명절이라 배송 걱정했는데, 대리점 가서 직접 받아올 수 있어서 좋았습니다. 지금 쓴지 일주일 됐는데 사무용으로만 쓰는 용도라 전혀 부족한 점 없이 잘 쓰고 있습니다. ㅎㅎ 다만 딱 한가지 아쉬운건 예전에 가지고 있던 모델도 그랬고 노트북이 다 이런건지 발열이 좀 심한 것 같아요. 그래도 서비스센터에서는 원래 이런 거라고 해주시기도 했고 잘 쓰겠습니다.
일단 추석때문에 일주일이상예상했는데..배송이굉장히 빠릅니다기본보다는 업그레이드하는게 좋을것같아서팬티엄 8GB에 256 으로 업그레이드했고 마우스 빼곤 다 마음에듭니다모르는거있어서 전화드렸는데 굉장히 친절하게답해주셨어요일단전에쓰던거보다 훨씬가벼워서마음에드네요성능은 더 사용해봐야할것같지만 나쁘지않을것같습니다
과제랑 인터넷 서핑용으로 샀는데 아주 만족합니다????
노트북 구매하면서 친절하게 안내 받았습니다.같이 온 마우스에 연결 포트 없는것만 빼면 ㅠㅠ 완벽해요좋은상품 잘 쓸게요??
가격대비 최고인듯 합니다기본사양으로는 사용하기 불편하고요 메모리와 ssd 추가(8G, 512G)해서 사용하니 저사양이란 느낌이 안날 정도로 쓸만해요~적극 추천합니다~
배송 빠르고, 잘 포장되어왔어요!!상품 가격 대비 매우 만족합니다.감사합니다~~!
배송 빠르고요 노트북 상태 아주 좋아요
배송도 빠르고 생각보다 가볍고 좋아요~적극추천하겠습니다~~
노트북 잘 모르지만 가볍고 좋네요 !!!!!!!!흰색이라 깔끔합니다! 포장상태도 좋구요
아직 사용하지는 않았지만 배송 빠르고 괜찮아 보여요.
꼼꼼한 포장과 알찬 사은품배송은 어제 오후에 주문했는데 12시되기도전에 받았네요~~지역이 경기도인데도 최고로빠릅니다!SDD추가해서 용량걱정없이 문서작업가능하고 웹서핑도 문제없습니다~ 오피스벨류팩 꼭 필요했는데 추가금없이 사은품이라 넘 좋？구요크기는 적당했고 무게는 굉장히 가볍네요~~한 10년만에 노트북장만했는데 비싼거안사고 이정도 가격에 사양에 요즘 많이들하고 고사양 게임 안하고 리포터작성, 웹서핑, 블로그 올리기에는 최고네요잘 쓸께요~~
아버님 선물드릴려고 구매했는데 너무 맘에 들어요 제것이 아니라서 조금 아쉽지만 선물받을분이 좋아 하겠네요가격도 저렴하고 제품도 깔끔하고 이쁘네요 판매자님 친절하게 배송 신경써 주셔서 감사합니다. 다음에 또 구매 하겠습니다. 굿추천입니다.
LG제품을 윈도우포함해서 이가격에 살수 있다니정말 만족합니다우선 매우 가벼웠구요 배송도 빠르고 가격도 만족합니다또... 윈도우까지 포함되어 있어 좋았습니다!기존 노트북이 대기업제품이 아니라서 as가 안되어서 걱정했는데 LG제품이라 as 걱정도 없어서 좋습니다ssd가 기본으로 있어서 속도도 괜찮았습니다!좋은 제품을 저렴하게 주셔서 감사합니다!
대학생 딸 만을 위한 노트북으로 구입해서 잘 사용하고 있습니다. 화이트라 생활 먼지가 안 보여서 좋네요ㅎ
어머니께 문서 작업용으로 구매 해드렸어요.디자인도 맘에 들어하시거, 무게도 생각보다 가볍더라구요.os설치 된 건 신의 한수!! 추천합니다!!
기대 이상으로 잘 빠졌습니다. 감사합니다. 돈 더 들여 8기가 했어도 나쁘지 않았을 것 같네요.
잘입었습니다 좋은제품 감사합니다
깔끔하고 좋습니다. 가성비 완전 굿~ 전에 사용하던 노트북은 이젠 안녕입니다.ㅎㅎㅎ
노트북 자체는 뭐 무난하고 좋네요.가벼운 게 장점인 것 같아요.
가격대비 훌륭합니다. 윈도우 이동도 알아서 해주시고ㅎ운영체제도 포함이니 무슨말이 더 필요할까요?^^지금 재구매중에 상품평 씁니다.
대학1년딸에게 선물했는데. 슬림하고.화이트라 세련되어 좋아하네요.마우스도 화이트라면 더 바랄것없다고 하네요.배송도 빠르고.생각보다 가볍 네요.
만족도 : 가격 저렴하고 모두 만족합니다.상태/포장배송상태 : 안전하게 잘 배송되었어요그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 인터넷에서 저렴하게 구매함
크기와 무게가 적당해요. 배송도 빠르고. 제품도 굿. 선물했는데 좋아요.
문서 작성용으로 정말 잘 산거 같아요 컴꽝이라서 상담 후 팬티엄에 ssd 기본만 넣었습니다 인터넷 뱅킹. 서치 속도 괜찮네요 ㅎ 가볍고 좋아요
저렴한가격에 좋은 제품 이용하게 되었네요매우 만족합니다
아빠 인강들으신다고해서 그냥 기본형으로 샀습니다. 아직 실사용 전이긴 하지만 잘받았습니다
노트북을 인터넷으로 주문해 본 건 처음이었는데, 주문전에 M.2를 장착해야 할지, SSD를 장착해야 할지 컴알못도 친절하게 상담해 주셔서 정말 도움이 많이 되었습니다.너무 좋아요!!!
리뷰와 블로그에 평이 좋길래 오래 쓸거라서 램 8G 업그레이드와 M2.SSD 업그레이드, 펜티엄으로 변경하여 주문 했습니다. 화이트라서 때 많이 탈까봐 그게 걱정이네요.
노트북 주문하고 2주 걸렸나...? 로그인하니 HDD가 검색이 안되서 옥션 상세 주문내역 살펴봤어요. 제 기억이 잘못됐나하고. 큰옵션은 보이는데 상세옵션아 안보여 찾고찾다 업체에 문의하라는 답듣고 전화, 제 주문내역 확인. HDD 1T 추가했다고 하더라고요. 첫 전화상담시에는 인터넷에서 새 하드 인식하는 방법 따라하라고. 했는데 안보여서 다시 전화하니 보내달래요. 급해서 근무시간 째고 직접 갖고 갔는데 하드 장착 안했었대요. 다시 장착해 주고는 미안하단 말도 없고 직접오면 해줄건 없고 키보드 덮는 비닐?이라도 준다더니 다됐다고 쌩~.바쁘지도 않은 것 같은데 배송도 늦고 응대도 좋지 않은 이 업체 비추입니다.
처음으로 노트북 사봤는데 좋네요아직 사용은 안해봤지만일단 디자인부터 합격!!
인터넷검색하고 문서작성하기좋습니다. 가벼워서가지고다니기도좋은거같네요. 만족합니다.
제주도에서 구입했는데 이틀만에 상품이 도착하네요 ㅎ어제 제품을 받아보고 ~ 이래저래 사용해 봤는데요가성비도 좋고, OS도 있고, SSD추가장착하여 사용하면백만원대 다른 노트북이 부럽지 않더라구요사무용, 집에서 영화보는 용도로 쓰면 최고 인듯 ㅋ
인강용 서핑용 문서작업용으로 샀는데 디자인도 무난하고 가볍고 좋네요. 가격대비 좋은 상품 같습니다.
집에서 인터넷 문서 작성용으로 샀는데 비싸지 않고 좋네요.배송오자마자 한글오피스랑 구름다리 폰트 깔았습니다.ㅎㅎ
일단 한컴팩줘서 좋음bb 까는데 15~20분정도 걸렸는데 뭐 정품 쉽게 깔아서 좋았움 인강,문서작성용으로 샀는데 용량업글안하면 한컴깔고 크롬깔고 몇개조금 더 깔면 꽉차고 느려질거 같아 업글했는데 128gb한것도 좀 아쉽다고 생각했는데 그래도 널널하니 좋음 학생용으로 좋은듯b 윈10기본깔려있는것도 맘에듬bb. 귀찮은거 다 편하게 할 수있어성 좋당 나중엔 그램사야겠당 lg노트북은 믿고 삼
노트북을 샀다 비싸다 그러니 잘 써야지
기존에 있던 노트북이 오래되서 바꿀려고 샀네요가성비 좋습니다. 데스크탑이나 휴대폰 보완용으로 샀는데 좋네요. 쿨링시스템이 약해서 조금 사용하면 바닥이 따뜻해집니다.감수해야지요
아직은잘모르겠어요.. 잘산건지..괜찮겠지요
문서용으로 쓸 노트북 찾던 도중 울트라북을 찾았는데 여자가 들기에 그리 무겁지도않고 좋아요 용량도 따로 늘릴수 있어서 좋고 같이산 노트북파우치도 튼튼해서 좋네요
가볍고 소리 안나고 발열있다는 후기 어디서 본것같은데 전 발열 없었음. 디자인도 엥간
와이프가 노트북이 필요로 하여 구매하였습니다.셀러론으로 구매하였고, 하드1테라 윈도우 이동 옵션으로 하였고8기가로 램추가만 하였습니다.동영상, 인터넷서핑, 강의청취 등이 주 목적이라 적당선?에서 지름신 배제하고 결정하였습니다.상당히 깔끔하고 만족합니다.무게도 가벼운 편입니다.옛날 노트북 생각하고 발열 걱정을 좀 하였는데, ？? 계속 켜놨음에도 그렇게 뜨겁지는 않네요.. 캐드나 좀 무겁게 쓸게 아니라면 가성비 굿.. 만족합니다. 추천!
노트북 너무 맘에 드네요. 한글이나 폰트, 사은품도 많고 진짜 잘 쓸 수 있을 것 같아요.이렇게 추가추가 업그레이드 했는데 이 가격이면 감사합니다.
인강용 노트북으로 좋아요.게임같은 거 안하고 딱 문서편집, 인강듣는 용으로 샀는데 사이즈 적당해서 책하고 같이 들고다니기 괜찮아요.무게는 막 가볍진 않고요.디자인 보고 샀어요.
업그레이드 시키고도넘 비싸지 않아 좋았어요화이트 톤이라 깔끔하고 좋아요윈도우도 내장되어 있어 좋구요다만 제품 문제로 교환을 진행했는데처리시간이 좀 소요되었어요급하게 필요해서 산건데 급한일에는 이용을 못한 ㅜㅜ그래도 판매자분들 친절하게 상담해주시고처라해주셨어요한글팩 사은품이라 완전 좋네요^^14인치 작을 줄 알았는데받아보니 적당한것 같아요집에 있는 10인치랑 비교하니화면 넓어 좋아요 ㅎ추천합니당 ㅎ
좋네요 좋아 기대해 봅니다
1년전 딸애 수업용으로 구입했던 인연으로 집사람 업무용으로 추가 장만했읍니다.OS이전 안했더니 프로그램공간이 부족하네요...ㅠㅠ그외에는 어댑터플러그가 너무 약해요.딸애것이 부러져서 엄마거를 같이 씁니다.호환어댑터 구매예정입니다.
속도가 엄청빠른건아니지만 그럭저럭.. 쓸만하고 디자인이나 무게는 만족스럽습니다
목요일 3 시 이전에 주문했는데 배송은 금요일이 아닌 토요일 저녁에 도착해 실망. 발송을 늦게함 ㅜ노트북 무게가 상당해 들고다니니 부담ㅜ ssd로 바꿨으나 시간지나면 노트북 바닥 열발생하고ram 8g로 업그레이드 했으나 cpu가 1ghz라서 느림. 현재 삼성 노트북9 올웨이즈를 메인으로 쓰고있어 하늘과 땅차이 실감
보급형으로 동영상등 속도도(M2 SSD256추가 / 셀러론) 좋네요 2018형이라 그런지가성비 좋고 디자인등 좋은 편 / 충전기도 작고 가벼우며 한컴오피스 무선마우스 사은품으로 같이 옵니다. 윈도우 인증 팝이 뜨길래 판매회사 전화 해결, 엔지니어분 응대 친절합니다~~ cpu셀러론 향상된 4100 동영상 스트리밍도 우수합니다, 번창하시기 바랍니다~~
보급형으로 속도도(M2 SSD256추가 / 셀러론) 좋네요 2018형이라 그런지가성비 좋고 디자인등 좋은 편 / 충전기도 작고 가벼우며 한컴오피스, 무선마우스 사은품으로 같이 옵니다. 윈도우 인증 팝이 뜨길래 판매회사 전화 해결, 엔지니어분 응대 친절합니다~~번창하시기 바랍니다~~
14인치 쿼드코어+RAM 4G+SSD 128G+HDD 1T 성능 완전 좋으다ㅎㅎ
키보드스킨이랑 액정필름 추가로 주문해야해요 내 배송비ㅠ꼼꼼하게 살펴보고 주문하세요~가성비 좋은 노트북인 것 같아요^^디자인도 예쁘고 하얀 것이 마음에 들어요 ㅎㅎ가벼워서 좋고~~ 14인치라서 걱정했는데 화면이 엄청 작게 느껴지진 않았어요3~5년 잘 쓸 거 같아요!!감사합니다!!
기대기대하고 기다리는데 생각보다 배송이 느리게 느껴졌어요~그래도 잘도착했구요감사합니다~직장인 간단한 퇴근 후 취미로 사용하려구매한건대속도도 모두모두 맘에들아요~
노트북 패드부분하고 사은품 마우스가 사용감이 눈에 보이네요. ㅡㅡ
배송 빠르게 잘 받았습니다 잘 작동되네요 사진은 블랙 키스킨 붙인 상태입니다
정품 윈도우10, 정품 한컴오피스 2018이 장착된 노트북이라서 너무 좋습니다.
가성비 좋아요.저렴한 것만 보고 샀어요
인터넷 강의들으려고. 샀어요 괜찮네요
취업준비생이 쓰기에 알맞은 노트북같애요! 디자인도 이쁘고 무게도 가벼워서 너무 만족스럽습니다!
첫직장생활에 노트북 필요하다하니 신랑이 이것저것 알아보고 선택해준 노트북~~필요한 파일들도 사은품으로 주신걸로 셋팅완료~ 매일 들고다니기에도 가벼워서 만족 .. 갑입니당!!!!!
엘지노트북 사용중이라 엘지노트북 구매원했구요부모님께서 노트북필요하다고하셔서 가볍고 작은사이즈로 찾아서 구입했습니다 배송빨랐구요 안전하게 잘포장되어서왔습니다저렴하게 좋은노트북 잘구매했습니다실제사용전ㅇㅣ지만 맘에듭니다 노트북파우치주시면 같이선물하려고합니다
굉장히 빨리 배송된 점도 좋았고 무엇보다 사양을 마음대로 원하는 만큼 업그레이드 해서 써서 부족함없이 잘 사용할 것 같습니다! 감사합니다=) 추천해요!!
오늘 받았는데 넘 맘에드네요~~사용은 고딩딸이 할꺼지만...혹시나 문의사항 있음 연락드릴께요^^
인터넷으로 이리저리 살피고 비교하다 가격대비 괜찮은 것으로 울트라북을 구입!! 처음 39만원대가 여러가지 업그레이드하니 70만원대가 되었지만 왠만한 1백만원 넘는 울트라북을 그것도 LG로 70만원대로 구입했으니 만족함. 역시 부팅시간이 20초도 안걸리고 윈도우 10 깔려 나오고, 한컴오피스와 무선마우스는 덤으로. 노트북 가방이나 파우치는 사은품이 아니지만, 저렴하게 추가옵션에서 구입가능하니 울트라북 많이 싸졌다. LCD 도 작지 않은 크기때문에 무게 나갈까 걱정이지만 1.4kg 으로 가방에 넣고 가져다닐만 함. 강의 때 들고 다니기 좋을 거 같음.
노트북 구매때문에 이곳저곳 비교하고 반품하며고민하다 lg로 선택 윈도우10깔려있고 한글,포토,폰트까지 넘좋네요아이들 문서 작성으로 만족입니다상담도 친절하시구잘 사용하겠습니다^^
퀵으로 쏜다면 돈이 든다고 안내는 안해주고 이런식으로 답변을 보내는곳 고객입장에서 안내문을 써놓지 이렇게 말했으니 알？들어라는 표현 참 감정상합니다
좋아요 저렴하게잘샀습니다 최대로 업그레이드했는데 그래도 편집프로그램돌리기에는 약간무리인지 조금 느려요 간단한문서정도는 좋습니다
제품은 아주 만족스럽습니다. 펜티엄에 RAM8기가 업그레이드하고 윈도우 이동에 M2 SSD 달았는데 속도며 안정감 등 아주 좋네요. 소음도 없고. 다만, 신제품이라 공급이 달려서 그런지 주문순차로 보낸다더니 배송이 10일 정도 걸렸네요. 암튼 잘 받았고 잘 쓰겠습니다.
부팅이 5분 걸리는 에이서노트북을 대체하기 위해 구입했구요. 개봉해보니 가볍고 디자인이 훌륭합니다. 부팅속도랑 인터넷검색 실행속도도 이전과는 비교가 안되네요. 6.10일 오전 주문, 6.14일 15시 도착했어요. 이제는 더 셀러론 cpu는 걱정했는데, 막상 구동해보니 염려할 정도는 아닌 거 같구요. 가성비 측면에서 좋아요.
그램과 동일한 구조여서 확장성도 좋고 가성비 대만족인 LG울트라 북. 14인치에 1.3kg 대여서 가볍기까지 정말 대만족인 노트북입니다. 배송만 빨리 왔었더라면 더 좋았을 것을..
다자인은 기존모델보다 약간 두꺼워 진듯 하고랜 포트가 젠더없이 바로 꽂을 수 있는 것은 너무 편리함업그레이드된 펜티엄 실버 N5000은 훨씬 빨라진 느낌m.2 메모리 슬롯으로 HDD까지 추가 장착할 여유가 생김업그레이드에 상당한 비용이소요됨 39까지 내려간 것이 다시 65까지 올라옴 메모리8G m.2 SSD OS이동 + 별도구매하니 HDD까지 ...
막쓰기에 좋을듯 하여집사람이 필요하다하여가격대비 좋은듯 하여깔끔히 이쁜듯 하여
노트북은 싸고 잘 받았어요 업그레이드 시켜서 빠르고 근데 배송이 엄청 느리네요 2주넘게 걸렸습니다 따로 문자나 그런것도 안보내주시고 조금 불쾌했네요 서비스가 마음에 안들었습다. 제품은 마음에 드네요 한컴 오피스랑 폰트 샘플 잘받쩍윱求. 따로다운 해야하는게 번거롭지만 그냥 했어요
업그레이드 했는데 그렇게 빠른줄 모러것네요
파우치가 빠져서온게 아쉽지만 속도도 괜찮고 디자인도 깔끔하고 좋네요 이대로 오래쓸수있으면 좋겠네용 번창하세용^^
가성비좋은 울트라 피시입니다. 디자인 성능도 쓸만하구요
왕 빠르네요 비싼노트북 이제그만 ㅡㅡㅡㅡㅡ
중학교 들어간 아들이 필요하다해서 구매해습니다가볍고 디자인도 이쁘네요
가격도 좋고. 가볍고 화질도 좋고 만족합니다.
스피드업 추가로하고다른거까지추가로해서 오십만원이 넘게 결재를했는데스피드가 나지 않으면도대체 기존꺼는 어떻게사용하나요.스피드업한게 맞는지궁금하네요.
조카가 노트북이 필요하다고 해서 구입했습니다.배송은 하루가 지연되어 발송되었지만조카가 맘에 들어합니다컴퓨터를 잘 모르는 분에게는 윈도우도 설치되었있어서 추천합니다.그리고 무선마우스가 사은품 신청이 안돼네요.이모델은 무선마우스 증정이 안돼는 건가요??
직접 가서 받았는뎅 더 써봐야 알듯 ㅎㅎ 첨켜서 그런지 느려요처음부터 용량 늘릴걸 후회되네요ㅜ ㅜ 꼭 옵션추가하세요 부족행ㅠ
출장때 사용할 보조 컴으로 구매 했는데하드 추가 장착해 사용해도 가볍네요
스피드업 추가로하고
다른거까지추가로
해서 오십만원이 넘게 결재를했는데
스피드가 나지 않으면
도대체 기존꺼는 어떻게
사용하나요.
스피드업한게 맞는지
궁금하네요.
조카가 노트북이 필요하다고 해서 구입했습니다.
배송은 하루가 지연되어 발송되었지만
조카가 맘에 들어합니다
컴퓨터를 잘 모르는 분에게는 윈도우도 설치되었있어서 추천합니다.
그리고 무선마우스가 사은품 신청이 안돼네요.
이모델은 무선마우스 증정이 안돼는 건가요??
가격대 성능비 최고의 노트북 중에 하나가 아닐까 생각합니다.램은 4기가에서 8기가로. SSD를 추가 구매하여 장착했습니다.윈도우10 홈버전을 사용하고 있는데 아주 만족합니다.(체감 속도면에서)방문수령후 담당엔지니어분이 고생을 많이 하셨는데 정말 감사했습니다.노트북사용사진 첨부합니다.
외관도 깔끔하고 키패드가 미끄러운 느낌? 을 방지해줘서 좋구요 일상생활에서 쓰기에 적당한 제품이네요~~! 대신 재부팅이 좀 느려요 흑흑 ㅠㅠ 그거 말고는 다 만족합니다
직접 가서 받았는뎅 더 써봐야 알듯 ㅎㅎ 첨켜서 그런지 느려요
처음부터 용량 늘릴걸 후회되네요ㅜ ㅜ 꼭 옵션추가하세요 부족행ㅠ
집에서 막 쓰라고 구매ㆍㅇ생선무노ㅋ
배송빠르고 디자인예쁘고 좋아요!!
노트북 굳굳 입니당! 조아요조아요!!
직접 가서 받았는뎅 더 써봐야 알듯 ㅎㅎ 첨켜서 그런지 느려요
대학 새내기 사용하려고구입했어요 아주 만족스럽게 생각하는 것 같네요 저는 맘에 쏙 들어요
출장때 사용할 보조 컴으로 구매 했는데
하드 추가 장착해 사용해도 가볍네요
무게가 가벼워서 들고다니기 편하겠고 디자인도 맘에 들어요
배송도 당일 출발해서 도착했고 하자없이 잘 도착했어요 잘 쓰겠습니다
고등학생 딸아이 과제수행 인강시청용으로 구매했습니다
배송도 빠르고 디자인도 슬림하고 이쁘네요 만족합니다^^
디자인 이쁘고 무게도 가벼워서 그냥 쓰기 좋네요.
마우스까지 받아서 바로 쓸수 있네요.
키보드가 흰색이라서 키스킨은 꼭 사야 할것 같아요.
딸아이가 고등학교 입학하여 인강용으로 구입
디자인 세련되어 울딸 기분 안나쁘고 ㅎㅎ 인강 잘돌아가고 가격 저렴하고.. 딱이네요 * 기본사양으로 구입.
물론 대학 진학시 새로 구입할계회입니다.
고1인강노트북 저렴하게잘구입하였네요 부팅빠르고. 조용하고좋아요
새 노트북이라고는 하지만 메모리를 비롯한 국제원자재 값 상승 때문인지 셀러론 CPU 사용이 많이 아쉽다. 개인적으로 비슷한 사양의 넷북을 거의 7년전 미국에서 구입해서 써왔는데 그 때 가격이 400달러 수준이었다. 이래서 직구가 들불처럼 번지는구나 싶다. 국내 소비자들이 봉이 된 것같은 씁쓸한 기분이 자꾸 든다. 오피스 프로그램과 한글 프로그램을 구동할 때 뜨는 시간이 늦어질 때마다.....
저렴한가격 잘사용하겠읍니다
무게는 보통수준이고 업그레이드 할거 다하고 구입했는데 딱히 빠르지않네요
휴대하기 편한 노트북을 찾다가 구입했어요 무게감도 가벼워서 좋아요 가격도 저렴한데 속도는 빠르진 않아요
새내기 대학생아들 사줬더니 너무 좋아해요
저렴해서 만족합니다 좀더써봐야알겠지만 괜찮아보입니다
엘지 껀더 메이딩차이나 오랑캐중국산이라서 쫌 싫망이네요.ㅜㅜ그래도 일단 잘 써야죠.
아 중국 진짜 싫은데 싸니까 이걸 사게 되네..
우리나라도 쫌 가성비 좋은거 생산하길..
이번에 대학 들어가는 사람입니다.
과제용으로 사용하려고 샀는데요. 가볍고 디자인도 맘에 드네요.
속도는 빠른것 같지는 않구요 . 저렴하니 만족합니다^^
디자인 너무 예뻐요. 무게감도없고 가벼워요~
이틀만에와서 너무 좋네요^^ 사은품도 잘받았습니다~
감사합니다. 번창하세요
노트북이 잘되네요 매우 만족합니더
안전 포장 되어 뜯는게 좀 힘들었지만 안전하게 배송왔다 생각이 드네요~
박스를 뜯어 보니 새하얀 노트북이 n~ 너무 마음에 드네오.
디자인도 괜찮고?
괜찮은듯해요?아이가 잘사용했음
좋겠어요^^
설전에 받을수있어서 좋았습니다
ㅂㅐ송이 좀 오래걸렸어서 조마조마!
그래도 저렴하게 잘 산 것 같네요~
케이스도 튼튼해요~
딸내미 입학선물로 구입했어요. 오래 사용할 수 있음 좋겠네요
주로 한컴이랑 검색위주 노트북 필요해서 구매했어요
잘쓰겠습니다
받자마자 업데이트 대략 2~3시간. 일단 디자인은 심플하고 예쁘고 가벼워서 좋아요. 속도는 생각보다 많이 빠른 것 같진 않네요. 자판이 흰색이라 때가 잘 탈것 같아 키보드스킨과 랜선 꽂는 곳이 없어 USB랜젠더를 추가매수 해야 할 듯. 별고장없이 오래 사용했으면 좋겠네요.
당일배송 빠르고요. 가성비가 좋으나 업뎃가격이 노북가격인게 함정입니다.
노트북 처음사서 사양도 모르고 구매했어요
주된목적은 인터넷, 문서작업, 간단한 인강 이정도 였는데
훨씬 빠르고 가볍고 시스템이 잘 되어있네요
추가구매품 역시, 무선마우스, 패드, 가방 돈주고 사려면 몇만원은 들어가는데 사은품이라 너무 좋네요
물론 여기저기 주는곳 많지만, 안주는곳도 있으니~ 이득
퀵서비스까지 3천원 지원되서 퀵으로 당일날 받았네요
노트북 너무만족합니다
스킨, 키보드 스킨까지 저렴하게 구매, 랜선포트 꼭 구입하세요 랜선포트 없습니다
램 4G, SSD 128 GB SSD는 조금 더 할 걸 조금 후회되지만, 주로 문서작성, 인강, 웹서핑 등으로 쓰기 때문에 욕심내지 않기로!다른 건 다 떠나서 LG 저 디자인이 너무 써보고 싶었고요. 보기만 해도 뿌듯하고 좋습니다. 집에 와서도 이것저것 공부스러운 작업들을 많이 하게 됐어요. 리더모드로 LG 노트북을 선택한 이유입니다. 저는 아예 리더모드로만 세팅해 놓고 씁니다.느려지지 않고, 2-3년은 버텨주길 바랍니다. 디자인이 넘넘 맘에 들거든요.!! 나중에 노트북 고장나도 또 LG 쓸거에요.ㅜㅜ 이뻐요 이뻐.
디자인 아주 맘에 들어요^^ 이 가격에 정말 좋은 상품 잘 산 것 같아요. 가볍고 예쁘고 성능도 나쁘지 않고요. 인터넷 잘 됩니다. 대학생 노트북으로 딱이예요. 화질도 좋네요. 특히 보관파우치? 하나 샀는데 정말 유용합니다. 꼭 사세요 여러분 ~
가격대비 이 정도면 나름 괜찮은 편이네요..잘 사용해야겠어요
다 좋은ㄷㅔ 영화볼때 소리가 너무 작네요.. 제꺼만 그러는건지... 이게 참 아쉽네요
최고 사양으로 주문 했는데 빠르질 않네요 약간 실망입니다
꼼꼼한 포장과 누락없이 상품배송 잘해주셔서 감사합ㄴ다
가격대비 성능이 좋은편입니다.
제가 키패드를 구매못했는데, 자판기에 때가 잘탈거같아요ㅠㅠ
제 상품평 보시는 분들은 패드 꼭 사시는걸 추천드립다.
나머지는 너무너무 만족스러워요!
상품은 깔끔하고 좋아요
스피드도 빠르구요 ㅎㄹ
와이프용 노트북 구매했습니다. 램8G와 SSD256G 사양입니다. 가볍고 이쁠뿐만 아니라 빨라서 와이프가 너무 좋아하네요. 가격도 60만원이 안되고, LG 브랜드에 이런 노트북을 살수 있다니 놀랍습니다. 강추드립니다.
처음으로 산 노트북이에요!!! 가격대비 좋구요 게임할게 아니기때문에 외장하드만 따로 사고 영화나 인강듣고 그러기는 딱 좋아요!!! 화이트라서 뭔가 여자가 쓰기에 딱 좋은?! 저는 완전 만족 합니다
배송빠르고 사용하기 편해서 좋네요
디디디티티디디디디티디디디디
가격대비 괜찮은 것 같습니다.
깔끔하고 성능도 좋구요....
감사합니다.
문서작업,인터넷 및 동영상강의 목적으로 구매했는데요 SSD만 더했더니 사양이 넘처나네요 대만족입니다. 배송도 빠르고 잘돌아가네요 번창하세요.
모델도 예쁘고 좋은 것 같아요~잘 사용하겠습니다^^
ssd업그레이드해서구입했는데...부팅이빠른줄은잘모르겠네요..여기저기보다..구입했는데..가볍고 얇고 좋네요... 윈10 업데이트만1시간째하고있네요..ㅠㅠ
남자친구가 추천해줘서 믿고 샀는데 역시~~
깔끔하고 이쁘고 세련됐어용
배송도 빠르고 서비스도 좋구 만족!!
택배 박스가 배송 중에 찌그러져 개봉하면서 살짝 긴장했는데 충격흡수 잘 되도록 에어캡으로 포장이 잘 된 상태로 다행히 상품에는 이상이 없었어요. 추가구매한 파우치랑 스킨 사은품인 마우스랑 패드 모두 누락없이 잘 받았어요.
개봉하고 보는 순간 일단 디자인이 마음에 들더라구요. 심플한 화이트 색상이고 얇아요. 전원 버튼을 누르면 자동으로 설정이 되고 컴퓨터 잘 모르는데도 바로 사용할 수 있도록 세팅이 되어서 좋았구요. 문서작성이나 웹서핑용으로 구입했는데 속도도 빠르고 좋은 상품 저렴하게 구매해서 만족합니다.
상자안에 제품망가지지 않도록 신경써서 포장해주셨고 배송도 무지 빨랐어요! 매번 무거운 노트북을 쓰다가 이번에 새로 산 노트북은 가볍고 또 디자인까지 깔끔하네요 얼마동안 사용을 더 해봐야알겠지만 문서작업용 인터넷사용 또는 동영상 강의 들을 용도로 산거라 전 엄청 만족합니다!
솔직히 별기대 안했었는데 인터넷도 빠르고 정말 좋네용!
직원분 상담도친절하시고 물건도빠르게오고 포장도 이쁘게해서오내요 ㅎㅎ 감사합니다
상담도 친절히 해주시고 단지 속도가 그닥 빠르질않아요 이쁘고 가벼워 휴대성은 짱이네요. ms를 모르고 영구적인줄알고 사서 낭패네요
고딩 쓸거라~젤 맘에 든걸 고른 거예요~
잘돼고 고장없이 잘 쓰길 바래봅니다. 만족합니다.
좋은상품에 감사 드립니다
디자인도 그렇고 성능도 상당하고 ssd라 속도도 엄청 빠르내요
상담도 친절히 해주시고 단지 속도가 그닥 빠르질않아요 이쁘고 가벼워 휴대성은 짱이네요. ms를 모르고 영구적인줄알고 사서 낭패네요
고딩 쓸거라~젤 맘에 든걸 고른 거예요~
잘돼고 고장없이 잘 쓰길 바래봅니다. 만족합니다.
SSD 업그레이드 해서 주문했는데 만족합니다. 엄청 가볍거 디자인도 이쁘고요. 출장 갈때 자주 가져다녀야되는데 이거 딱 맞고 가격대비 너무 좋아요. 윈도우스 10 처음 써봤는데 그것도 좋네여.
좋은상품에 감사 드립니다
기존 s사 제품 사용 중인데..사용연수가 있어 중간에 a/s하고 갑자기 고장날까 불안감 때문에..고민 끝에 구입했어요.요즘 노트북 너무 고가라 선택하는데도 오래 걸렸는데..받고보니 너무 마음에 들어요.윈도우가 깔려있으니 설정만하면 바로 사용가는하고노트북 가볍고, 깔끔하고, 조용하고, 속도빠르고 휴대까지 편해서 쉽게 자주사용하기 딱이에요.인터넷 서핑이나 문서작업이 주용도라 이제품 딱이다 싶어요.
사무용 컴퓨터로 삿는데 아주 좋아요!!!

50번째 제품:1161개의 리뷰입니다.
현재까지 11569개의 리뷰를 찾았습니다.

=========================50번째 제품 끝===================================
