1위 LG전자 울트라PC 15U590-GA56K
출장가서 사용하려고 구매를 했던건데 배송이 늦어져서 조마조마 했었습니다. 아슬아슬하게 왔네요. 상품은 만족합니다.
빅스마일데이 이벤트 통해서 저렴하게 구매했습니다.아버지가 사용할 용도로 구매했는데 아주 만족해하시네요.기본적인 구성이 모두 포함되어 있어 별도로 구매할 것 없고요.예전에 비하면 울트라 pc 도 많이 가벼워져 사무실에 그냥 두고 사용할 용도라면아주 좋은 선택이라 생각됩니다.
5년동안 사용한 S사 노트북이 너무 느려져서 고민끝에 G마켓 스마일 특가로 구매! SSD로 빠른 부팅에 한번, 시원한 화면에 한번, 가벼운 무게에 한번 놀랬다. 거기다 같이온 가방, 필름, 스킨, 무선마우스 선물까지.. 배송이 조금 아쉽긴 했지만 기다린 보람은 충분했다! 덕분에 11월에 생산한 제품을 받아 뭔가 최신상품을 받은 느낌! 무거운 윈도우 10을 가볍게 돌리는 LG노트북 강추입니다!^^
이전 노트북을 오래 사용하다가 빅스마일 기간에 좋은 가격에 구매를 했습니다 윈도가 깔려있는 상품이길 선호했습니다. 제품기본 사양도 가격대비 좋아서 추가로 업그레이드는 하지않았습니다. 주문량이 많아서 생각보다 배송은 오래걸리긴 했지만 사은품도 다 왔고 노트북이 예뻐서 만족합니다ㅎㅎ늦은 배송에 문의글도 올리고 전화도 했지만 친절하게 답변해주셨습니다 무광이라서 더 예쁘지만 때탈까봐 걱정이 되어서 필름은 붙여야 할 듯합니다ㅎㅎ 좋은 상품 잘 구매한 것 같아서 기분이 좋네요. 액정필름을 잘 붙여야 했는데,,,, 기포 왕창 넣어 붙여서,,, 다시 붙여야 할 듯합니다.ㅜㅜ
재고가 떨어져서 배송이 느리긴 했지만 사길 정말 잘했어요받고나니까 그런생각이 많이 드네요. 이벤트로 67만원에 샀는데 그에 비해 노트북 품질이 너무 좋습니다 ㅋㅋㅋ기분 최고!!
가격대비 좋은사양으로 구매자가 많았던 것 같습니다. 배송이 좀 지연되었으나, 기다린 보람이 있네요. .깔끔한 외형과 속도 만족합니다.
11/11일에 구매했는데 3주만에 배송이 되었네요 배송말고는 전반적으로 만족합니다 확실히 그램 노트북대비 무게감은 차이가 납니다 휴대가 많으신 분들은 그램 노트북 추천요
기존에 타 회사 노트북 쓰다가 너무 고장이 잦아서 엘지로 갈아탔어요이 기종과 같은 노트북인데 깔끔하고 고장도 지금까지 없고.역시 노트북을 비롯한 전자제품은 엘지가 최고인듯 합니다딸아이 학교 과제 제출때문에 컴퓨터를 사용할일이 잦아지면서 노트？이 더 필요했눈데중소기업 제품은 혹시나모를 AS 때문에 망설여지던 찰나,이번에 블랙프라이데이 할인때 할인율이 커서 큰맘먹고 바로 구입했습니다기존껀 딸아이 학교과제물용으로 주고. 요건 제가 사용하려고요평소 사진 영상 편집일을 하는데 휴대도 좋고 컬러도 화이트라 예뻐요사은품도 받을수있어서 정말 좋은기회에 저렴하게 잘 구입했네요아주 만족합니다~~
역시 엘지노트북이네요! 성능이나 디자인면에서 너무좋아요! 질사용하도록 할께요!!